Навык автоматической генерации качественных рецептов. Используется, когда пользователям необходимо создать подробные рецепты, руководства по приготовлению или формулировки рецептов. После ввода названия блюда он извлекает методы приготовления из авторитетных источников (Мишлен, «Укус Китая» и т. д.), генерирует документ рецепта, включающий всю работу по приготовлению, подробные шаги, примечания и профессиональные советы, и, наконец, выдает подсказку для создания плаката с рецептами в традиционном китайском стиле.
