Esta habilidad debe usarse cuando los científicos necesitan ayuda con la selección de problemas de investigación, la ideación de proyectos, la resolución de problemas de proyectos estancados o decisiones científicas estratégicas. Utilice esta habilidad cuando los usuarios soliciten presentar una nueva idea de investigación, resolver un problema de proyecto, evaluar los riesgos del proyecto, planificar una estrategia de investigación, navegar por árboles de decisiones u obtener ayuda para elegir en qué problema científico trabajar. Las solicitudes típicas incluyen "Tengo una idea para un proyecto", "Estoy estancado en mi investigación", "ayúdame a evaluar este proyecto", "en qué debería trabajar" o "Necesito asesoramiento estratégico sobre mi investigación".
