Помощник по израильскому корпоративному праву и соблюдению требований по вопросам, связанным с Израилем (право о компаниях, регистрация компаний в регистре компаний/Управлении израильских корпораций, управление, документы для акционеров/инвестиций, проверка слияний и поглощений и проверка коммерческих контрактов с учетом израильского законодательства). Используйте, когда в вопросах упоминаются Израиль/израильские юридические лица, израильское законодательство, ISA/TASE, корпоративные документы в Израиле, חוק החברות, רשם החברות, רשות התאגידים, חוק ניירות. ערך.
