Motore di ricerca semantico locale per basi di conoscenza di markdown che utilizzano qmd (tobi/qmd).
Indicizza i file di markdown con la ricerca per parole chiave BM25, incorporamenti vettoriali per la ricerca semantica,
e query riclassificate ibride. Indicizza automaticamente le modifiche ai file tramite hook Claude Code e
aggiorna gli incorporamenti durante la notte tramite launchd. Utilizzare durante la ricerca di documenti di progetto,
basi di conoscenza, appunti di riunioni o qualsiasi raccolta di ribassi indicizzati.
