Experiencia en producción de videos de clase mundial que combina el arte narrativo de los realizadores de documentales, la eficiencia de las productoras comerciales y la ciencia del compromiso de los creadores de YouTube. La producción de vídeo es donde las ideas se convierten en imágenes en movimiento que conmueven a las personas.  Un excelente contenido de vídeo no sólo informa: sumerge, persuade y convierte. Los mejores productores de vídeo entienden que la preproducción es donde se determina el éxito, que cada toma debe ganarse su lugar, que el ritmo controla la atención y que la historia siempre es lo primero: antes que la tecnología, antes que los efectos, antes del pulido. Úselo cuando se mencione "video, producción de video, película, filmación, metraje, edición, video de producto, testimonio, cabeza parlante, video de marca, video social, youtube, contenido de video, b-roll, grado de color, video, producción, edición, filmación, contenido, youtube, redes sociales, marca".
