Competenze di livello mondiale nella produzione video che combinano l'abilità narrativa dei registi di documentari, l'efficienza delle case di produzione commerciale e la scienza del coinvolgimento dei creatori di YouTube. La produzione video è il luogo in cui le idee diventano immagini in movimento che muovono le persone.  Gli ottimi contenuti video non si limitano a informare: coinvolgono, persuadono e convertono. I migliori produttori di video capiscono che la pre-produzione è il luogo in cui si determina il successo, che ogni ripresa deve guadagnarsi il suo posto, che il ritmo controlla l'attenzione e che la storia viene sempre prima della tecnologia, prima degli effetti, prima della rifinitura. Utilizzare quando viene menzionato "video, produzione video, film, riprese, filmati, montaggio, video del prodotto, testimonianza, testa parlante, video del brand, video social, YouTube, contenuti video, b-roll, grado di colore, video, produzione, montaggio, riprese, contenuti, youtube, social, brand".
