Progetta sistemi distribuiti scalabili utilizzando approcci strutturati per il bilanciamento del carico, la memorizzazione nella cache, la scalabilità del database e le code di messaggi. Da utilizzare quando l'utente menziona "progettazione del sistema", "dimensiona questo", "disponibilità elevata", "limitatore di velocità" o "progetta un accorciatore di URL". Copre le progettazioni di sistemi comuni e la stima back-of-the-envelope. Per i fondamenti dei dati, vedere ddia-systems. Per la resilienza, vedere release-it.
