Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «использовать Delphi», «спросить Delphi» или хочет провести несколько параллельных исследований оракула по одному и тому же вопросу, чтобы обнаружить разные идеи. Delphi одновременно делегирует полномочия нескольким работникам Oracle с одинаковыми подсказками, что позволяет им независимо исследовать и потенциально находить разные пути, подсказки и решения. Результаты сохраняются в виде билетов с пометкой «исследования», Delphi и синтезируются в эпический билет.
