Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « d'utiliser Delphi », « demander à Delphi » ou souhaite que plusieurs enquêtes Oracle parallèles sur la même question découvrent des informations divergentes. Delphi délègue simultanément à plusieurs utilisateurs Oracle avec des invites identiques, leur permettant d'explorer indépendamment et potentiellement de découvrir différents chemins, indices et solutions. Les résultats sont enregistrés sous forme de tickets étiquetés Research, Delphi et synthétisés dans un ticket épique.
