Transkribieren Sie Audio mit Whisper-Modellen über die inference.sh-CLI in Text. Modelle: Fast Whisper Large V3, Whisper V3 Large. Fähigkeiten: Transkription, Übersetzung, Mehrsprachigkeit, Zeitstempel. Verwendung für: Transkription von Besprechungen, Untertitel, Podcast-Transkripte, Sprachnotizen. Auslöser: Sprache in Text, Transkription, Flüstern, Audio in Text, Audio transkribieren, Stimme in Text, STT, automatische Transkription, Untertitelgenerierung, Transkriptionsbesprechung, Audiotranskription, Flüster-KI
