OpenAI Codex: agente de codificación impulsado por IA para CLI, IDE y automatización en la nube.
Úselo cuando trabaje con Codex CLI, extensión IDE, entornos de nube, configuración, seguridad, integración de MCP, habilidades o flujos de trabajo de automatización.
Palabras clave: codex, openai, agente de codificación ai, cli, extensión ide, vs-code, automatización en la nube, mcp, habilidades del agente, configuración, seguridad, sandbox, integración de github, comandos de barra, revisión de código, automatización.
