OpenAI Codex: agente di codifica basato sull'intelligenza artificiale per CLI, IDE e automazione del cloud.
Da utilizzare quando si lavora con Codex CLI, estensione IDE, ambienti cloud, configurazione, sicurezza, integrazione MCP, competenze o flussi di lavoro di automazione.
Parole chiave: codex, openai, ai-coding-agent, cli, ide-extension, vs-code, automazione del cloud, mcp, competenze dell'agente, configurazione, sicurezza, sandbox, integrazione github, comandi slash, revisione del codice, automazione.
