Applicare in modo proattivo quando si genera contenuto di testo Slack, campi di testo chat.postMessage o oggetti di testo con tipo "mrkdwn". Trigger su mrkdwn, formattazione Slack, markdown Slack, grassetto Slack, corsivo Slack, sintassi dei collegamenti Slack, menzioni Slack, formattazione data Slack, escape Slack, oggetto testo Slack, testo letterale, testo_normale, mrkdwn Slack vs markdown, citazione in blocco Slack, blocco codice Slack, barrato Slack, menzione utente Slack, menzione canale Slack, Emoji lente, link_names, analisi automatica. Da utilizzare durante la formattazione del testo dei messaggi Slack, la scrittura di stringhe mrkdwn, la costruzione di oggetti di testo, l'escape del contenuto utente per Slack, l'aggiunta di menzioni o la formattazione della data ai messaggi o il debug di problemi di rendering del testo. Sintassi di formattazione del testo Slack mrkdwn per messaggi, oggetti di testo e allegati.
