Appliquez-le de manière proactive lors de la génération de contenu texte Slack, de champs de texte chat.postMessage ou d'objets texte de type « mrkdwn ». Déclencheurs sur mrkdwn, formatage Slack, démarque Slack, Slack gras, italique Slack, syntaxe de lien Slack, mentions Slack, formatage de date Slack, échappement Slack, objet texte Slack, verbatim, texte_plain, Slack mrkdwn vs markdown, blockquote Slack, bloc de code Slack, barré Slack, mention de l'utilisateur Slack, mention du canal Slack, emoji Slack, noms_liens, analyse automatique. À utiliser lors du formatage du texte d'un message Slack, de l'écriture de chaînes mrkdwn, de la construction d'objets texte, de l'échappement du contenu utilisateur pour Slack, de l'ajout de mentions ou du formatage de date aux messages ou du débogage de problèmes de rendu de texte. Syntaxe de formatage de texte Slack mrkdwn pour les messages, les objets texte et les pièces jointes.
