Slack テキスト コンテンツ、chat.postMessage テキスト フィールド、または「mrkdwn」タイプのテキスト オブジェクトを生成するときに積極的に適用します。 mrkdwn、Slack の書式設定、Slack のマークダウン、Slack の太字、Slack の斜体、Slack のリンク構文、Slack のメンション、Slack の日付の書式設定、Slack のエスケープ、Slack のテキスト オブジェクト、verbatim、plain_text、Slack mrkdwn とマークダウン、Slack のブロッククォート、Slack コード ブロック、Slack の取り消し線、Slack ユーザーのメンション、Slack チャネルのメンション、Slack の絵文字、リンク名、自動解析でトリガーされます。 Slack メッセージ テキストの書式設定、mrkdwn 文字列の書き込み、テキスト オブジェクトの構築、Slack 用のユーザー コンテンツのエスケープ、メッセージへのメンションや日付の書式設定の追加、またはテキスト レンダリングの問題のデバッグ時に使用します。メッセージ、テキスト オブジェクト、添付ファイルの Slack mrkdwn テキスト書式設定構文。
