Aplicar de forma proactiva al generar cualquier contenido de texto de Slack, campos de texto chat.postMessage u objetos de texto con tipo "mrkdwn". Activadores de mrkdwn, formato de Slack, rebajas de Slack, negrita de Slack, cursiva de Slack, sintaxis de enlaces de Slack, menciones de Slack, formato de fecha de Slack, escape de Slack, objeto de texto de Slack, palabra por palabra, texto sin formato, mrkdwn de Slack vs markdown, cita en bloque de Slack, bloque de código de Slack, tachado de Slack, mención de usuario de Slack, mención de canal de Slack, Emoji flojo, nombres de enlaces, análisis automático. Úselo al formatear el texto de un mensaje de Slack, escribir cadenas mrkdwn, construir objetos de texto, escapar del contenido del usuario para Slack, agregar menciones o formato de fecha a los mensajes o depurar problemas de representación de texto. Sintaxis de formato de texto Slack mrkdwn para mensajes, objetos de texto y archivos adjuntos.
