Fassen Sie die Erkenntnisse aus den ccbox-Sitzungsprotokollen (Projekte/Sitzungen/Verlauf/Fähigkeiten) zusammen, damit der Agent es beim nächsten Mal besser machen kann. Erstellen Sie kopierfertige Anleitungsaktualisierungen (Projekt + global), die durch Beweise gestützt werden, mit optionalem Skill-Span-Kontext, um Fehler bestimmten Fähigkeiten zuzuordnen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, /ccbox:insights auszuführen, ein „Lessons Learned“-Memo zu erstellen oder ständige Anweisungen aus dem Sitzungsverlauf vorzuschlagen.
