Resuma las lecciones aprendidas de los registros de sesiones de ccbox (proyectos/sesiones/historial/habilidades) para que el agente pueda hacerlo mejor la próxima vez. Produzca actualizaciones de instrucción listas para copiar (proyecto + global) respaldadas por evidencia, con contexto opcional de habilidades para atribuir fallas a habilidades específicas. Úselo cuando se le solicite ejecutar /ccbox:insights, generar una nota de "lecciones aprendidas" o proponer instrucciones permanentes del historial de sesiones.
