Résumez les leçons tirées des journaux de session ccbox (projets/sessions/historique/compétences) afin que l'agent puisse faire mieux la prochaine fois. Produisez des mises à jour d'instructions prêtes à être copiées (projet + global) étayées par des preuves, avec un contexte facultatif d'étendue des compétences pour attribuer les échecs à des compétences spécifiques. À utiliser lorsqu'on vous demande d'exécuter /ccbox:insights, de générer un mémo « leçons apprises » ou de proposer des instructions permanentes à partir de l'historique de la session.
