Struttura della presentazione degli investitori con struttura slide-by-slide, regole di progettazione visiva e presentazione dei dati. Copre la struttura a 12 diapositive, i tipi di grafici, le diapositive del team e le reazioni comuni degli investitori. Utilizzare per: presentazioni di raccolta fondi, presentazioni per gli investitori, presentazione di startup, giornate dimostrative, proposte di sovvenzione. Trigger: presentazione della presentazione, presentazione degli investitori, presentazione della startup, presentazione della raccolta fondi, giornata demo, presentazione della presentazione, presentazione degli investitori, presentazione del seme, presentazione della serie, diapositive della presentazione, presentazione della startup, presentazione del vc, riunione degli investitori
