Créez des conteneurs Docker pour le développement de Huawei Ascend NPU avec des mappages de périphériques et des montages de volumes appropriés. À utiliser lors de la configuration des environnements de développement Ascend dans Docker, de l'exécution d'applications CANN dans des conteneurs ou de la création d'espaces de travail de développement NPU isolés. Prend en charge le mode privilégié (par défaut), le mode de base et le mode complet avec profilage/journalisation. Détecte automatiquement les périphériques NPU disponibles.
