Создавайте приложения Flutter, используя чистую архитектуру с функциональной структурой, управление состоянием Riverpod, Dio + Retrofit для сети и обработку ошибок fpdart. Используйте этот навык при создании приложений Flutter, реализации функций с шаблонами чистой архитектуры, настройке поставщиков Riverpod, обработке данных с использованием любого типа для функциональной обработки ошибок, выполнении HTTP-запросов с помощью типобезопасных клиентов API или структурировании проектов со слоями домена/данных/представления. Триггеры включают «Приложение Flutter», «Чистую архитектуру», «Riverpod», «Функция в первую очередь», «Управление состоянием», «API-клиент», «Модернизация», «Dio», «REST API» или запросы на создание функций Flutter с разделением задач.
