Систематический поиск академической литературы с приоритизацией источников и цитированием 7-го издания APA.
Используйте, когда пользователю необходимо изучить тему с помощью научных источников, проверить утверждения академических источников.
поддержку, находить рецензируемые доказательства, компилировать результаты исследований или создавать правильно цитируемые отчеты.
Триггеры: «исследование [тема]», «что говорится в исследовании о...», «найти исследования по...»,
«проверить это утверждение...», «обзор литературы», «академические источники для...», «рецензируемые доказательства»,
«научные статьи о...», «основанные на фактических данных», «цитировать источники...». Этот навык обеспечивает
базовые возможности цитирования APA; для расширенной работы по цитированию (сложные типы источников, крайние случаи,
пакетное форматирование), рассмотрите навык «цитирование в стиле apa», который обеспечивает расширенные возможности цитирования.
