Ricerca sistematica della letteratura accademica con priorità delle fonti e citazioni della settima edizione dell'APA.
Da utilizzare quando l'utente ha bisogno di ricercare un argomento con fonti accademiche e verificare le affermazioni con il mondo accademico
sostegno, trovare prove sottoposte a revisione paritaria, compilare risultati di ricerca o generare rapporti adeguatamente citati.
Trigger: "ricerca [argomento]", "cosa dice la ricerca su...", "trova studi su...",
"verificare questa affermazione...", "revisione della letteratura", "fonti accademiche per...", "prove sottoposte a revisione paritaria",
"articoli accademici su...", "basati sull'evidenza", "citare fonti per...". Questa abilità fornisce
capacità di citazione APA di base; per lavori di citazione avanzati (tipi di fonti complessi, casi limite,
formattazione batch), prendere in considerazione l'abilità "citazione in stile apa" che offre una maggiore esperienza in materia di citazioni.
