Systematische wissenschaftliche Literatursuche mit Quellenpriorisierung und APA 7th Edition-Zitaten.
Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ein Thema mit wissenschaftlichen Quellen recherchieren und Behauptungen mit wissenschaftlichen Quellen überprüfen muss
Unterstützung leisten, von Experten überprüfte Beweise finden, Forschungsergebnisse zusammenstellen oder ordnungsgemäß zitierte Berichte erstellen.
Auslöser: „Forschung [Thema]“, „Was sagt die Forschung über …“, „Studien finden zu …“,
„Überprüfen Sie diese Behauptung …“, „Literaturrecherche“, „Akademische Quellen für ...“, „von Experten überprüfte Beweise“,
„wissenschaftliche Artikel über …“, „evidenzbasiert“, „Quellen zitieren für …“. Diese Fähigkeit bietet
grundlegende APA-Zitierfähigkeiten; für fortgeschrittene Zitierarbeiten (komplexe Quellentypen, Randfälle,
Batch-Formatierung) sollten Sie die Fähigkeit „Apa-Style-Citation“ in Betracht ziehen, die eine erweiterte Zitierkompetenz bietet.
