Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach „Aktualisieren der Dokumentation für meine Änderungen“, „Überprüfen der Dokumente für diese PR“, „Welche Dokumente müssen aktualisiert werden“, „Synchronisieren von Dokumenten mit Code“, „Gerüst von Dokumenten für diese Funktion“, „Dokumentieren dieser Funktion“, „Überprüfen der Vollständigkeit der Dokumente“, „Hinzufügen von Dokumenten für diese Änderung“, „Welche Dokumentation ist betroffen“, „Auswirkungen auf die Dokumente“ oder Erwähnung von „docs/“, „docs/01-app“ fragt. „docs/02-pages“, „MDX“, „documentation update“, „API reference“, „.mdx files“. Bietet einen geführten Workflow zum Aktualisieren der Next.js-Dokumentation basierend auf Codeänderungen.
