Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "actualizar la documentación para mis cambios", "verificar documentos para este PR", "qué documentos necesitan actualizar", "sincronizar documentos con código", "estructurar documentos para esta característica", "documentar esta característica", "revisar la integridad de los documentos", "agregar documentos para este cambio", "qué documentación se ve afectada", "impacto de los documentos" o menciona "docs/", "docs/01-app", "docs/02-pages". "MDX", "actualización de documentación", "referencia API", "archivos .mdx". Proporciona un flujo de trabajo guiado para actualizar la documentación de Next.js en función de los cambios de código.
