Recherche Twitter/X via API payante : recherchez des tweets avec plus de 50 opérateurs, récupérez des tweets avec des fils de discussion/réponses/citations, obtenez des profils d'utilisateurs avec des tweets/abonnés/suivi. Utilise l'outil x_payment pour les micropaiements automatiques USDC (0,003 $/appel). À utiliser lorsque : (1) recherchez des tweets par mot-clé, utilisateur ou opérateurs avancés, (2) récupérez des tweets spécifiques par ID/URL avec contexte, (3) recherchez des profils d'utilisateurs et leur activité.
