Используйте этот навык при работе с конфигурациями инфраструктуры Terragrunt. Триггеры включают в себя:
- Настройка нового каталога инфраструктуры Terragrunt с нуля.
- Создание стеков Terragrunt или управление ими (terragrunt.stack.hcl)
- Создание модулей, которые обертывают модули OpenTofu из отдельных репозиториев.
- Настройка репозиториев активной инфраструктуры с иерархией root.hcl.
- Настройка серверов удаленного состояния (S3 с блокировкой DynamoDB)
- Развертывания с несколькими учетными записями и несколькими средами с назначением ролей между учетными записями.
