Úselo al crear paneles, interfaces de administración, interfaces de usuario SaaS o cualquier interfaz que necesite un diseño profesional y pulido. Activadores en: "sistema de diseño", "diseño de interfaz de usuario", "panel de control", "interfaz de administración", "hacer que parezca lineal", "minimalista limpio", "estilo de rayas", "usar modo de diseño", "interfaz de usuario empresarial", "diseño SaaS", "píxel perfecto", "dirección de diseño", "sistema de espaciado". Modo de acceso completo: puede crear/modificar componentes y estilos de la interfaz de usuario.
