Utilizzalo quando crei dashboard, interfacce di amministrazione, UI SaaS o qualsiasi interfaccia che richieda un design raffinato e professionale. Si attiva su: "sistema di progettazione", "progettazione dell'interfaccia utente", "dashboard", "interfaccia di amministrazione", "fai sembrare lineare", "minimalista pulito", "stile stripe", "usa modalità di progettazione", "interfaccia utente aziendale", "progettazione SaaS", "pixel perfetto", "direzione del design", "sistema di spaziatura". Modalità di accesso completo: può creare/modificare componenti e stili dell'interfaccia utente.
