Используйте при создании информационных панелей, интерфейсов администратора, пользовательских интерфейсов SaaS или любого другого интерфейса, требующего безупречного профессионального дизайна. Запускается по: «система дизайна», «дизайн пользовательского интерфейса», «панель мониторинга», «интерфейс администратора», «сделать его похожим на линейный», «чистый минималистский», «стиль полос», «использовать режим дизайна», «корпоративный пользовательский интерфейс», «дизайн SaaS», «идеально по пикселям», «направление дизайна», «система интервалов». Режим полного доступа — можно создавать/изменять компоненты и стили пользовательского интерфейса.
