À utiliser lors de la création de tableaux de bord, d'interfaces d'administration, d'interfaces utilisateur SaaS ou de toute interface nécessitant une conception professionnelle et soignée. Déclencheurs sur : "système de conception", "conception de l'interface utilisateur", "tableau de bord", "interface d'administration", "faire ressembler à Linéaire", "minimalisme épuré", "Style à rayures", "utiliser le mode conception", "interface utilisateur d'entreprise", "Conception SaaS", "pixel parfait", "direction de conception", "système d'espacement". Mode d'accès complet - peut créer/modifier des composants et des styles d'interface utilisateur.
