Genera mensajes de confirmación de git bien estructurados siguiendo los estándares y las mejores prácticas de confirmación convencionales. Crea confirmaciones claras y descriptivas con prefijos de tipo adecuados (feat, fix, docs, refactor, etc.), temas concisos y cuerpos detallados cuando sea necesario. Úselo al confirmar cambios de código, crear confirmaciones de git, escribir mensajes de confirmación o cuando los usuarios mencionen "commit", "git commit", "mensaje de confirmación", "confirmaciones convencionales", "registro de cambios" o necesiten ayuda para estructurar mensajes de control de versiones. Garantiza que las confirmaciones sean atómicas, descriptivas y sigan las convenciones del equipo.
