Erzeugt gut strukturierte Git-Commit-Nachrichten gemäß herkömmlichen Commit-Standards und Best Practices. Erstellt klare, beschreibende Commits mit geeigneten Typpräfixen (feat, fix, docs, refactor usw.), prägnanten Betreffs und bei Bedarf detaillierten Textkörpern. Wird verwendet, wenn Sie Codeänderungen festschreiben, Git-Commits erstellen, Commit-Nachrichten schreiben oder wenn Benutzer „Commit“, „Git-Commit“, „Commit-Nachricht“, „konventionelle Commits“, „Änderungsprotokoll“ erwähnen oder Hilfe beim Strukturieren von Versionskontrollnachrichten benötigen. Stellt sicher, dass Commits atomar und beschreibend sind und den Teamkonventionen folgen.
