Генерирует хорошо структурированные сообщения о коммитах git в соответствии с общепринятыми стандартами коммитов и лучшими практиками. Создает четкие, описательные коммиты с правильными префиксами типов (feat, fix, docs, refactor и т. д.), краткими темами и подробными телами, когда это необходимо. Используйте при фиксации изменений кода, создании коммитов git, написании сообщений о фиксации или когда пользователи упоминают «фиксацию», «git commit», «сообщение о фиксации», «обычные фиксации», «журнал изменений» или когда им нужна помощь в структурировании сообщений контроля версий. Гарантирует, что коммиты являются атомарными, описательными и соответствуют соглашениям группы.
