Планируйте и планируйте календари социальных сетей и контент-маркетинга. Ежемесячное и еженедельное планирование, соотношение контента, тематические дни, время для конкретной платформы и рабочие процессы пакетного создания. Триггерные фразы: «календарь контента», «расписание публикаций», «календарь в социальных сетях», «план контента», «еженедельное расписание», «месячный план контента», «расписание контента в социальных сетях», «когда публиковать», «каденция контента», «пакетный контент», «планировать мои публикации».
