Pianifica e pianifica i calendari dei social media e del content marketing. Pianificazione mensile e settimanale, rapporti di mix di contenuti, giornate a tema, tempistiche specifiche della piattaforma e flussi di lavoro per la creazione di batch. Frasi trigger: "calendario dei contenuti", "programma di pubblicazione", "calendario dei social media", "piano dei contenuti", "programma settimanale", "piano dei contenuti mensile", "programma dei social media", "quando pubblicare", "cadenza dei contenuti", "contenuti in batch", "pianifica i miei post".
