Planifiez et programmez des calendriers de médias sociaux et de marketing de contenu. Planification mensuelle et hebdomadaire, ratios de mixage de contenu, journées thématiques, calendrier spécifique à la plateforme et flux de travail de création par lots. Phrases déclencheurs : "calendrier de contenu", "calendrier de publication", "calendrier des réseaux sociaux", "plan de contenu", "programme hebdomadaire", "plan de contenu mensuel", "calendrier des réseaux sociaux", "quand publier", "cadence du contenu", "contenu par lots", "planifier mes publications".
