Planificar y programar calendarios de redes sociales y marketing de contenidos. Planificación mensual y semanal, proporciones de mezcla de contenido, días temáticos, tiempos específicos de la plataforma y flujos de trabajo de creación por lotes. Frases desencadenantes: "calendario de contenido", "calendario de publicaciones", "calendario de redes sociales", "plan de contenido", "horario semanal", "plan de contenido mensual", "horario de redes sociales", "cuándo publicar", "cadencia de contenido", "contenido por lotes", "planificar mis publicaciones".
