Corrector de gramática, ortografía, espaciado y puntuación coreanos basado en las reglas estándar del idioma coreano. Detecta y corrige errores comunes, incluidos errores ortográficos (되/돼, -ㄴ지/-는지), errores de espaciado (의존명사, 보조용언), problemas gramaticales (조사 사용, 시제) y problemas de puntuación. Úselo cuando: (1) Revisar documentos coreanos después de escribirlos, (2) Corrección en tiempo real durante la escritura, (3) Revisar comentarios o documentación coreana en código, (4) Aprender gramática coreana con explicaciones o (5) Garantizar la calidad del documento formal.
