Koreanische Grammatik-, Rechtschreib-, Leerzeichen- und Zeichensetzungsprüfung basierend auf den Standardregeln der koreanischen Sprache. Erkennt und korrigiert häufige Fehler, einschließlich Rechtschreibfehler (되/돼, -ㄴ지/-는지), Abstandsfehler (의존명사, 보조용언), Grammatikprobleme (조사 사용, 제) und Zeichensetzungsprobleme. Verwenden Sie, wenn: (1) koreanische Dokumente nach dem Schreiben überprüft werden, (2) Echtzeitkorrekturen während des Schreibens durchgeführt werden, (3) koreanische Kommentare oder Dokumentation im Code überprüft werden, (4) koreanische Grammatik mit Erklärungen gelernt wird oder (5) die formale Dokumentqualität sichergestellt wird.
