Controllo di grammatica, ortografia, spaziatura e punteggiatura coreana basato sulle regole standard della lingua coreana. Rileva e corregge errori comuni inclusi errori di ortografia (되/돼, -ㄴ지/-는지), errori di spaziatura (의존명사, 보조용언), problemi grammaticali (조사 사용, 시제) e problemi di punteggiatura. Da utilizzare quando: (1) rivedere documenti coreani dopo la scrittura, (2) correggere in tempo reale durante la scrittura, (3) controllare commenti o documentazione coreana nel codice, (4) imparare la grammatica coreana con spiegazioni o (5) garantire la qualità formale del documento.
