Vérificateur de grammaire, d'orthographe, d'espacement et de ponctuation coréen basé sur les règles standard de la langue coréenne. Détecte et corrige les erreurs courantes, notamment les fautes d'orthographe (되/돼, -ㄴ지/-는지), les erreurs d'espacement (의존명사, 보조용언), les problèmes de grammaire (조사 사용, 시제) et les problèmes de ponctuation. À utiliser lorsque : (1) Réviser des documents coréens après l'écriture, (2) Correction en temps réel pendant l'écriture, (3) Vérifier les commentaires ou la documentation coréenne dans le code, (4) Apprendre la grammaire coréenne avec des explications, ou (5) Garantir la qualité formelle du document.
