Проверка корейской грамматики, орфографии, пробелов и пунктуации на основе стандартных правил корейского языка. Обнаруживает и исправляет распространенные ошибки, включая орфографические ошибки (되/돼, -ㄴ지/-는지), ошибки пробелов (의존명사, 보조용언), грамматические ошибки (조사 사용, 시제) и проблемы с пунктуацией. Используйте, когда: (1) просмотр корейских документов после написания, (2) исправление в реальном времени во время написания, (3) проверка корейских комментариев или документации в коде, (4) изучение корейской грамматики с пояснениями или (5) обеспечение формального качества документа.
