Analyse les tendances et schémas des données de santé sur une période. Croise médicaments, symptômes, signes vitaux, résultats d’analyses et autres indicateurs. Repère les tendances inquiétantes ou les améliorations et fournit des insights. Pour questions sur tendances, évolutions dans le temps ou « comment ma santé a évolué ». Supporte analyses multi-dimensions (poids/IMC, symptômes, observance, analyses, humeur/sommeil), corrélations, détection de changements et rapports HTML interactifs (graphiques ECharts).
