Capacità di ridimensionamento e compressione delle immagini. Utilizzato per regolare le dimensioni dell'immagine in base alla larghezza e all'altezza dei pixel, al rapporto o ai limiti di dimensione massima specificati e supporta la compressione intelligente sulla dimensione del file di destinazione. Adatto per scenari che richiedono l'elaborazione batch di immagini, la generazione di miniature di dimensioni specifiche o la compressione di immagini per soddisfare i limiti di dimensione del file.
