Compétences en matière d'outils de redimensionnement et de compression d'images. Utilisé pour ajuster les dimensions de l'image en fonction de la largeur et de la hauteur des pixels spécifiés, du rapport ou des limites de taille maximale, et prend en charge la compression intelligente jusqu'à une taille de fichier cible. Convient aux scénarios nécessitant un traitement d'images par lots, la génération de vignettes de tailles spécifiques ou la compression d'images pour répondre aux contraintes de taille de fichier.
