Cree habilidades de Claude a partir del contenido del libro (archivos de rebajas). Transforma el conocimiento de libros extensos en paquetes de habilidades estructurados y contextualmente eficientes con archivos de referencia granulares, flujos de trabajo y pautas de casos de uso.

Utilice esta habilidad cuando:
- Convertir un libro (rebaja) en una habilidad de Claude reutilizable
- Creación de bases de conocimientos a partir de libros, guías o documentación técnicos.
- Desarrollar habilidades que necesitan una divulgación progresiva de grandes contenidos.
- Estructurar el conocimiento del libro para una carga de contexto eficiente.
