Browserautomatisierung für KI-Agenten über inference.sh.
Navigieren Sie durch Webseiten, interagieren Sie mit Elementen mithilfe von @e-Referenzen, machen Sie Screenshots und zeichnen Sie Videos auf.
Funktionen: Web-Scraping, Ausfüllen von Formularen, Klicken, Tippen, Drag-Drop, Datei-Upload, JavaScript-Ausführung.
Verwendung für: Webautomatisierung, Datenextraktion, Tests, Agent-Browsing, Recherche.
Auslöser: Browser, Webautomatisierung, Scrapen, Navigieren, Klicken, Formular ausfüllen, Screenshot,
Im Internet surfen, Dramatiker, Headless-Browser, Web-Agent, im Internet surfen, Videos aufnehmen
