Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer etwas mit PDF-Dateien tun möchte. Dazu gehören das Lesen oder Extrahieren von Text/Tabellen aus PDFs, das Kombinieren oder Zusammenführen mehrerer PDFs zu einem, das Aufteilen von PDFs, das Drehen von Seiten, das Hinzufügen von Wasserzeichen, das Erstellen neuer PDFs, das Ausfüllen von PDF-Formularen, das Verschlüsseln/Entschlüsseln von PDFs, das Extrahieren von Bildern und OCR für gescannte PDFs, um sie durchsuchbar zu machen. Wenn der Benutzer eine PDF-Datei erwähnt oder darum bittet, eine solche zu erstellen, nutzen Sie diese Fähigkeit.
