Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera eseguire qualsiasi operazione con i file PDF. Ciò include la lettura o l'estrazione di testo/tabelle dai PDF, la combinazione o l'unione di più PDF in uno solo, la suddivisione dei PDF, la rotazione delle pagine, l'aggiunta di filigrane, la creazione di nuovi PDF, la compilazione di moduli PDF, la crittografia/decrittografia dei PDF, l'estrazione di immagini e l'OCR sui PDF scansionati per renderli ricercabili. Se l'utente menziona un file .pdf o chiede di produrne uno, usa questa abilità.
