Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет что-то сделать с PDF-файлами. Сюда входит чтение или извлечение текста/таблиц из PDF-файлов, объединение или слияние нескольких PDF-файлов в один, разделение PDF-файлов на части, поворот страниц, добавление водяных знаков, создание новых PDF-файлов, заполнение PDF-форм, шифрование/дешифрование PDF-файлов, извлечение изображений и распознавание текста в отсканированных PDF-файлах, чтобы сделать их доступными для поиска. Если пользователь упоминает файл .pdf или просит его создать, используйте этот навык.
