Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite faire quelque chose avec des fichiers PDF. Cela inclut la lecture ou l'extraction de texte/tableaux à partir de PDF, la combinaison ou la fusion de plusieurs PDF en un seul, la séparation des PDF, la rotation des pages, l'ajout de filigranes, la création de nouveaux PDF, le remplissage de formulaires PDF, le cryptage/déchiffrement de PDF, l'extraction d'images et l'OCR sur les PDF numérisés pour les rendre consultables. Si l'utilisateur mentionne un fichier .pdf ou demande à en produire un, utilisez cette compétence.
