Persönliches Wissensmanagement für Obsidian, das GTD, Zettelkasten und PARA kombiniert. Sechs Arbeitsabläufe: (1) Erfassen – „dieses erfassen“, „dieses merken“, „diesen Gedanken speichern“, „dieses notieren“ – speichert Gedanken/Aufgaben ohne Kategorisierung im täglichen Posteingang; (2) Posteingang verarbeiten – „Meinen Posteingang verarbeiten“, „Erfassungen organisieren“, „GTD-Verarbeitung“ – klärt Elemente und leitet sie zu Projekten oder dauerhaften Notizen weiter; (3) Tagesplan – „Plane meinen Tag“, „Woran soll ich arbeiten“, „Morgenplanung“ – erstellt eine priorisierte Aufgabenliste basierend auf Energie und Kontext; (4) Täglicher Abschluss – „Tagesabschluss“, „Überprüfe meinen Tag“, „Abendreflexion“ – markiert den Fortschritt und entwirft den Plan für morgen; (5) Setup – „Mein zweites Gehirn einrichten“, „Tresor konfigurieren“ – konfiguriert den Tresorpfad und die Benutzerziele; (6) Excalidraw – „Diagramm erstellen“, „Visualisieren“, „Flussdiagramm zeichnen“, „Skizzieren“ – erstellt .excalidraw.md-Dateien mit Rechtecken, Ellipsen, Rauten, Pfeilen, Linien und Text. Bietet proaktiv an, während Forschungsgesprächen wertvolle Erkenntnisse zu gewinnen.
