إدارة المعرفة الشخصية لـ Obsidian تجمع بين GTD وZettelkasten وPARA. ستة مسارات عمل: (1) الالتقاط - "التقاط هذا"، "تذكر هذا"، "احفظ هذا الفكر"، "دوّن هذا" - يحفظ الأفكار/المهام في البريد الوارد اليومي دون تصنيف؛ (2) معالجة البريد الوارد - "معالجة البريد الوارد الخاص بي"، "تنظيم اللقطات"، "معالجة GTD" - يوضح العناصر والمسارات إلى المشاريع أو الملاحظات الدائمة؛ (3) الخطة اليومية - "التخطيط ليومي"، "ما الذي يجب أن أعمل عليه"، "التخطيط الصباحي" - تنشئ قائمة مهام ذات أولوية بناءً على الطاقة والسياق؛ (4) الإغلاق اليومي - "الإغلاق اليومي"، "مراجعة يومي"، "التفكير المسائي" - يشير إلى التقدم وصياغة خطة الغد؛ (5) الإعداد - "إعداد عقلي الثاني"، "تكوين المخزن" - تكوين مسار المخزن وأهداف المستخدم؛ (6) Excalidraw - "إنشاء رسم تخطيطي"، "تصور هذا"، "رسم مخطط انسيابي"، "رسم هذا" - ينشئ ملفات .excalidraw.md تحتوي على مستطيلات، وعلامات حذف، ومعينات، وأسهم، وخطوط، ونص. يقدم بشكل استباقي التقاط رؤى قيمة أثناء المحادثات البحثية.
