Gestion des connaissances personnelles pour Obsidian combinant GTD, Zettelkasten et PARA. Six flux de travail : (1) Capture - "capturez ceci", "souvenez-vous de ceci", "enregistrez cette pensée", "notez ceci" - enregistre les pensées/tâches dans la boîte de réception quotidienne sans catégorisation ; (2) Traiter la boîte de réception - "traiter ma boîte de réception", "organiser les captures", "Traitement GTD" - clarifie les éléments et les itinéraires vers des projets ou des notes permanentes ; (3) Plan quotidien – « planifier ma journée », « sur quoi dois-je travailler », « planification du matin » – crée une liste de tâches prioritaires en fonction de l'énergie et du contexte ; (4) Clôture quotidienne - « clôture quotidienne », « réviser ma journée », « réflexion du soir » - marque les progrès et ébauche le plan de demain ; (5) Configuration – « configurer mon deuxième cerveau », « configurer le coffre-fort » – configure le chemin du coffre-fort et les objectifs de l'utilisateur ; (6) Excalidraw - "créer un diagramme", "visualiser ceci", "dessiner un organigramme", "esquisser ceci" - crée des fichiers .excalidraw.md avec des rectangles, des ellipses, des losanges, des flèches, des lignes et du texte. Propose de manière proactive de capturer des informations précieuses lors des conversations de recherche.
