GTD、Zettelkasten、PARA を組み合わせた Obsidian の個人ナレッジ管理。 6 つのワークフロー: (1) キャプチャ - 「これをキャプチャする」、「これを思い出す」、「この考えを保存する」、「これを書き留める」 - 考えやタスクを分類せずに毎日の受信トレイに保存します。 (2) 受信箱の処理 - 「受信箱の処理」、「キャプチャの整理」、「GTD 処理」 - アイテムとプロジェクトまたは永久メモへのルートを明確にします。 (3) 毎日の計画 - 「一日の計画を立てる」、「何に取り組むべきか」、「朝の計画」 - エネルギーと状況に基づいて優先順位の高いタスク リストを作成します。 (4) 毎日の締めくくり - 「毎日の締めくくり」、「一日の振り返り」、「夜の振り返り」 - 進捗状況を示し、明日の計画の草案を作成します。 (5) セットアップ - 「第 2 の脳をセットアップする」、「ボールトを構成する」 - ボールト パスとユーザーの目標を構成します。 (6) Excalidraw - 「図を作成する」、「これを視覚化する」、「フローチャートを描く」、「これをスケッチする」 - 長方形、楕円、ひし形、矢印、線、およびテキストを含む .excalidraw.md ファイルを作成します。研究に関する会話中に貴重な洞察を得るために積極的に提案します。
