Firebase te ofrece un backend completo en minutos: autenticación, base de datos, almacenamiento, funciones y alojamiento. Pero la facilidad de configuración esconde una complejidad real. Las reglas de seguridad son su última línea de defensa y, a menudo, son incorrectas. Las consultas de Firestore son limitadas y esto lo aprendes después de haber diseñado tu modelo de datos.  Esta habilidad cubre la autenticación de Firebase, Firestore, base de datos en tiempo real, funciones de nube, almacenamiento en la nube y alojamiento de Firebase. Información clave: Firebase está optimizado para datos desnormalizados y de gran cantidad de lectura. I
