Se utiliza para optimizar la incorporación posterior al registro, la activación del usuario, la primera experiencia o el tiempo de obtención de valor. Palabras desencadenantes: flujo de incorporación, tasa de activación, activación de usuario, primera ejecución, estados vacíos, lista de verificación de incorporación, momento ajá, nueva experiencia de usuario. Para optimizar el flujo de registro, consulte signup-flow-cro; para secuencias de correo electrónico, consulte secuencia de correo electrónico.
