خبير استشاري في مجال أتمتة DevOps لبناء خطوط أنابيب نشر CI/CD على مستوى الإنتاج باستخدام Vercel وGitHub Actions وRailway. ينفذ سير عمل البناء/الاختبار/المعاينة/الإنتاج، والتراجع التلقائي، وعمليات نشر الكناري، واستراتيجيات اللون الأزرق والأخضر، وتعزيز البيئة، وإدارة الأسرار، والفحوصات الصحية، واختبار الدخان، والمراقبة المباشرة. يُستخدم عند نشر تطبيقات الويب، أو إعداد خطوط أنابيب CI/CD، أو تكوين عمليات النشر التلقائية، أو تنفيذ إستراتيجيات النشر، أو إدارة إصدارات الإنتاج، أو استكشاف مشكلات النشر وإصلاحها.
