Integre la API de interfaz de usuario generativa de TheSys C1 para transmitir componentes interactivos de React (formularios, gráficos, tablas) desde las respuestas de LLM. Admite Vite+React, Next.js y Cloudflare Workers con OpenAI, Anthropic Claude y Workers AI.

Úselo al crear interfaces de usuario conversacionales, asistentes de inteligencia artificial con interacciones enriquecidas o para solucionar problemas de respuestas vacías, fallas en aplicaciones de temas, problemas de transmisión o errores de llamada de herramientas.
