Integra l'API dell'interfaccia utente generativa TheSys C1 per trasmettere in streaming componenti React interattivi (moduli, grafici, tabelle) dalle risposte LLM. Supporta Vite+React, Next.js e Cloudflare Workers con OpenAI, Anthropic Claude e Workers AI.

Da utilizzare durante la creazione di interfacce utente conversazionali, assistenti IA con interazioni avanzate o risoluzione di problemi con risposte vuote, errori di applicazioni di temi, problemi di streaming o errori di chiamata di strumenti.
