Умение помогать в рефакторинге кода. Улучшает внутреннюю структуру кода без изменения его внешнего поведения (функциональности). Используется для следующих запросов:  
- Разделение и организация функций/классов  
- Переименование переменных и имен функций.  
- Устранение и объединение дублирующегося кода.  
- Применение шаблонов проектирования.  
- Улучшение читаемости и удобства сопровождения кода.  
- Такие инструкции, как «рефакторинг», «очистка», «организация» или «сделать это СУХИМ».  

Поддерживаемые языки: независимые от языка.  
Если тестов окажется недостаточно, рефакторинг будет остановлен.
