مهارة للمساعدة في إعادة هيكلة التعليمات البرمجية. يعمل على تحسين البنية الداخلية للتعليمات البرمجية دون تغيير سلوكها الخارجي (الوظيفة). يستخدم للطلبات التالية:  
- تقسيم وتنظيم الوظائف/الطبقات  
- إعادة تسمية المتغيرات والوظائف  
- إزالة الكود المكرر وجعله قابلاً لإعادة الاستخدام  
- تطبيق أنماط التصميم  
- تحسين إمكانية قراءة التعليمات البرمجية وقابلية صيانتها  
- تعليمات مثل "إعادة بناء هذا" أو "تنظيفه" أو "تنظيمه" أو "تجفيفه"  
اللغات المدعومة: عالمية، بغض النظر عن اللغة. إذا كانت الاختبارات غير كافية، سيتم إيقاف إعادة البناء.
