Compétence pour aider à la refactorisation du code. Améliore la structure interne du code sans modifier son comportement externe (fonctionnalité). Utilisé pour les requêtes suivantes :  
- Séparation et organisation des fonctions/classes  
- Renommer les variables et les noms de fonctions  
- Élimination et consolidation du code en double  
- Application de modèles de conception  
- Améliorer la lisibilité et la maintenabilité du code  
- Des instructions telles que « refactoriser », « nettoyer », « organiser » ou « faire sécher »  

Langues prises en charge : indépendantes de la langue.  
Si les tests sont insuffisants, la refactorisation sera interrompue.
