Una habilidad para ayudar con la refactorización de código. Mejora la estructura interna del código sin cambiar su comportamiento externo (funcionalidad). Se utiliza para las siguientes solicitudes:  
- Dividir y organizar funciones/clases.  
- Cambiar el nombre de variables y funciones.  
- Eliminar código duplicado y hacerlo reutilizable  
- Aplicar patrones de diseño.  
- Mejora de la legibilidad y mantenibilidad del código.  
- Instrucciones como "refactorizar esto", "limpiarlo", "organizarlo" o "dejarlo SECO"  
Idiomas admitidos: Universal, independientemente del idioma. Si las pruebas son insuficientes, se detendrá la refactorización.
