Capacità di assistere con il refactoring del codice. Migliora la struttura interna del codice senza modificarne il comportamento esterno (funzionalità). Utilizzato per le seguenti richieste:  
- Suddivisione e organizzazione di funzioni/classi  
- Rinominare variabili e nomi di funzioni  
- Eliminazione e consolidamento del codice duplicato  
- Applicazione di modelli di progettazione  
- Migliorare la leggibilità e la manutenibilità del codice  
- Istruzioni come "refactoring", "clean up", "organize" o "make it DRY"  

Lingue supportate: indipendente dalla lingua.  
Se i test non sono sufficienti, il refactoring verrà interrotto.
