مهارة للمساعدة في إعادة هيكلة التعليمات البرمجية. يعمل على تحسين البنية الداخلية للتعليمات البرمجية دون تغيير سلوكها الخارجي (الوظيفة). يستخدم للطلبات التالية:  
- تقسيم وتنظيم الوظائف/الطبقات  
- إعادة تسمية المتغيرات وأسماء الوظائف  
- إزالة وتوحيد التعليمات البرمجية المكررة  
- تطبيق أنماط التصميم  
- تحسين إمكانية قراءة التعليمات البرمجية وقابلية صيانتها  
- تعليمات مثل "إعادة البناء" أو "التنظيف" أو "التنظيم" أو "تجفيفه"  

اللغات المدعومة: حيادية اللغة.  
إذا كانت الاختبارات غير كافية، سيتم إيقاف إعادة البناء.
