Una competenza per assistere con il refactoring del codice. Migliora la struttura interna del codice senza modificarne il comportamento esterno (funzionalità). Utilizzato per le seguenti richieste:  
- Suddivisione e organizzazione di funzioni/classi  
- Rinominare variabili e funzioni  
- Rimuovere il codice duplicato e renderlo riutilizzabile  
- Applicazione di modelli di progettazione  
- Migliorare la leggibilità e la manutenibilità del codice  
- Istruzioni come "refactoring this", "pulirlo", "organizzarlo" o "renderlo DRY"  
Lingue supportate: universale, indipendentemente dalla lingua. Se i test non sono sufficienti, il refactoring verrà interrotto.
