Fähigkeit, beim Code-Refactoring zu helfen. Verbessert die interne Struktur des Codes, ohne sein äußeres Verhalten (Funktionalität) zu ändern. Wird für folgende Anfragen verwendet:  
- Funktionen/Klassen aufteilen und organisieren  
- Umbenennen von Variablen und Funktionsnamen  
- Eliminierung und Konsolidierung von doppeltem Code  
- Anwenden von Designmustern  
- Verbesserung der Lesbarkeit und Wartbarkeit des Codes  
- Anweisungen wie „Umgestalten“, „Aufräumen“, „Organisieren“ oder „Trocken machen“  

Unterstützte Sprachen: sprachunabhängig.  
Wenn die Tests nicht ausreichen, wird das Refactoring gestoppt.
