Une compétence pour aider à la refactorisation du code. Améliore la structure interne du code sans modifier son comportement externe (fonctionnalité). Utilisé pour les requêtes suivantes :  
- Séparation et organisation des fonctions/classes  
- Renommer les variables et les fonctions  
- Supprimer le code en double et le rendre réutilisable  
- Application de modèles de conception  
- Améliorer la lisibilité et la maintenabilité du code  
- Des instructions telles que « refactoriser ceci », « nettoyer », « organiser » ou « faire sécher »  
Langues prises en charge : universelles, quelle que soit la langue. Si les tests sont insuffisants, la refactorisation sera interrompue.
