Навыки помощи при рефакторинге кода. Улучшает внутреннюю структуру кода без изменения его внешнего поведения (функциональности). Используется для следующих запросов:  
- Разделение и организация функций/классов  
- Переименование переменных и функций  
- Удаление повторяющегося кода и обеспечение возможности его повторного использования.  
- Применение шаблонов проектирования.  
- Улучшение читаемости и удобства сопровождения кода.  
- Инструкции типа «рефакторинг», «очистка», «организация» или «сухое».  
Поддерживаемые языки: Универсальный, независимо от языка. Если тестов окажется недостаточно, рефакторинг будет остановлен.
