Guida per scrivere regole ast-grep per eseguire ricerche e analisi del codice strutturale. Da utilizzare quando gli utenti devono cercare basi di codice utilizzando modelli AST (Abstract Syntax Tree), trovare strutture di codice specifiche o eseguire query di codice complesse che vanno oltre la semplice ricerca di testo. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando gli utenti chiedono di cercare modelli di codice, trovare costrutti linguistici specifici o individuare codice con particolari caratteristiche strutturali.
