Orchestrierung der Verifizierung/Validierung auf der rechten Seite des V für eine Änderung oder PR.
Erstellt einen einzigen Quality-Gate-Bericht mit Nachweisen zu folgenden Themen: Codeüberprüfung,
Sicherheitsaudit, Leistungsregressionsrisiko, Rückverfolgbarkeit von Anforderungen,
Akzeptanz-/UAT-Szenarien und (bei Änderungen der Benutzeroberfläche) visuelle Regressionstests.
Verwenden Sie diese Option, wenn Sie eine PR für die Zusammenführung/Veröffentlichung vorbereiten und ein „Fertig?“ durchführen. prüfen, bzw
Durchsetzung eines technischen Qualitätstors.
