وكيل أبحاث X/Twitter للأغراض العامة. يبحث X عن وجهات النظر في الوقت الفعلي، ومناقشات التطوير، وتعليقات المنتج، والمقاطع الثقافية، والأخبار العاجلة، وآراء الخبراء. يعمل مثل وكيل أبحاث الويب ولكنه يستخدم X كمصدر. يُستخدم عندما: (1) يقول المستخدم "x search"، "search x for"، "search twitter for"، "ما يقوله الناس عنه"، "ما يقوله twitter"، "check x for"، "x search"، "/x-research"، (2) يعمل المستخدم على شيء حيث يوفر خطاب X الحديث سياقًا مفيدًا (إصدارات المكتبة الجديدة، تغييرات واجهة برمجة التطبيقات، إطلاق المنتجات، الأحداث الثقافية، الدراما الصناعية)، (3) يريد المستخدم العثور على رأي المطورين/الخبراء/المجتمع حول موضوع ما. ليس من أجل: نشر التغريدات أو إدارة الحساب أو عمليات البحث في الأرشيف التاريخي لأكثر من 7 أيام.
