Универсальный сборщик систем с несколькими субагентами. Быстро создавайте мультиагентные системы для любого бизнеса на основе шаблона взаимодействия «главный-подчиненный». Анализируйте бизнес-процессы, рекомендуйте типы агентов и создавайте шаблоны подсказок. Случаи использования: (1) Запускается, когда пользователь говорит «Создать систему с несколькими субагентами» или «Создать систему с несколькими агентами» (2) Потоки автоматизации, требующие архитектуры «главный-подчиненный» (3) Конвейеры обработки данных, генерация контента, проверка кода и т. д. (4) Сценарии, требующие параллельной/последовательной оркестровки нескольких подзадач
