Générateur de systèmes universels multi-sous-agents. Construisez rapidement des systèmes multi-agents pour n'importe quelle entreprise, basés sur un modèle d'interaction maître-sous-traitant. Analysez les processus métier, recommandez des types d'agents et générez des modèles d'invite. Cas d'utilisation : (1) Déclenché lorsque l'utilisateur dit « Créer un système multi-sous-agents » ou « Construire un système multi-agents » (2) Flux d'automatisation nécessitant une architecture maître-sous-agents (3) Pipelines de traitement de données, génération de contenu, révision de code, etc. (4) Scénarios nécessitant une orchestration parallèle/série de plusieurs sous-tâches
