منشئ نظام عالمي متعدد الوكلاء. يمكنك إنشاء أنظمة متعددة الوكلاء بسرعة لأي عمل تجاري استنادًا إلى نمط التفاعل الرئيسي والفرعي. تحليل العمليات التجارية، والتوصية بأنواع الوكلاء، وإنشاء قوالب سريعة. حالات الاستخدام: (1) يتم تشغيلها عندما يقول المستخدم "إنشاء نظام متعدد الوكلاء الفرعيين" أو "إنشاء نظام متعدد الوكلاء" (2) تدفقات الأتمتة التي تتطلب بنية رئيسية فرعية (3) مسارات معالجة البيانات، وإنشاء المحتوى، ومراجعة التعليمات البرمجية، وما إلى ذلك. (4) السيناريوهات التي تحتاج إلى تنسيق متوازي/تسلسلي لمهام فرعية متعددة
