Créez des serveurs x402 protégés contre les paiements avec Express.js et Hono. À utiliser lors de la création d'un serveur de ressources qui renvoie 402 Paiement requis, de la configuration d'un middleware de paiement, de la configuration des itinéraires protégés, de la mise en œuvre de la prise en charge multi-réseaux (AVM+EVM+SVM), de l'intégration de l'interface utilisateur du paywall, de la création de serveurs facilitateurs ou de la mise en œuvre d'une tarification dynamique. Les déclencheurs puissants incluent « créer un serveur x402 », « ajouter un middleware de paiement à Express », « protéger les itinéraires avec x402 », « configurer une API de paiement limité », « un middleware de paiement honnête », « un serveur de paiement 402 requis », « un serveur express x402 », « un serveur hono x402 », « créer un serveur facilitateur », « un serveur d'abstraction des frais ».
