Acquisisci feedback e correzioni degli utenti per migliorare la documentazione e le competenze del repository.
Trasforma il feedback conversazionale in conoscenza persistente aggiornando l'appropriato
File CLAUDE.md, competenze o altra documentazione.

Da utilizzare quando: (1) l'utente fornisce una correzione o un chiarimento, (2) l'utente dice "ricorda questo",
(3) L'utente fornisce feedback su come dovrebbe funzionare qualcosa, (4) Dopo aver completato il lavoro, dove
sono stati scoperti nuovi modelli o conoscenze, (5) L'utente richiede esplicitamente di aggiornare la documentazione.

Trigger: "ricorda questo", "aggiorna la competenza", "aggiungi questo alla documentazione", "dovresti sapere",
"in futuro", "fai sempre", "non fare mai", "è sbagliato", "in realtà dovrebbe essere così",
"/self-improvement", "cattura questo", "documenta questo modello", "aggiungi a CLAUDE.md"
