Собирайте отзывы и исправления пользователей для улучшения документации и навыков репозитория.
Преобразует диалоговую обратную связь в устойчивые знания, обновляя соответствующие
Файлы CLAUDE.md, навыки или другая документация.

Используйте, когда: (1) пользователь вносит исправление или разъяснение, (2) пользователь говорит «запомни это»,
(3) Пользователь предоставляет отзыв о том, как что-то должно работать, (4) После завершения работы, где
были обнаружены новые закономерности или знания. (5) Пользователь явно просит обновить документацию.

Триггеры: «запомни это», «обнови навык», «добавь это в документацию», «ты должен знать»,
«в будущем», «всегда делайте», «никогда не делайте», «это неправильно», «на самом деле так и должно быть»,
«/самосовершенствование», «запечатлеть это», «задокументировать этот шаблон», «добавить в CLAUDE.md»
