Сяохуншу (RED/XHS) Помощник по автоматизации. Предоставляет полные функциональные возможности Xiaohongshu: вход в систему, размещение изображений/видео, поиск заметок, просмотр деталей, лайков, избранных, комментариев, просмотр профилей создателей, планирование контента.
Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает «Сяохуншу», «Красную книгу», XHS, RED, публикации заметок, заметки о поиске, операции «Сяохуншу» или любые действия, связанные с «Сяохуншу», даже если пользователь явно не говорит «Сяохуншу», но описанный сценарий явно об этом (например, «опубликовать заметку о посадке травы», «проанализировать этого создателя»).
