Xiaohongshu (RED/XHS) Assistente all'automazione. Offre funzionalità Xiaohongshu complete: accesso, pubblicazione di immagini/video, ricerca di note, navigazione dei dettagli, Mi piace/preferiti/commenti, visualizzazione dei profili dei creatori, pianificazione dei contenuti.
Usa questa abilità ogni volta che l'utente menziona Xiaohongshu, RED, XHS, note di pubblicazione, note di ricerca, operazioni Xiaohongshu, ecc. Attiva anche se l'utente non dice esplicitamente "Xiaohongshu" ma descrive chiaramente uno scenario Xiaohongshu (ad esempio, "pubblica una nota sulla piantagione di erba", "analizza questo creatore").
