Asistente de automatización Xiaohongshu (RED/XHS). Proporciona capacidades operativas completas de Xiaohongshu: iniciar sesión, publicar imágenes/videos, buscar notas, explorar detalles, dar me gusta, favoritos, comentar, ver perfiles de creadores, planificación de contenido.
Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione Xiaohongshu, Red Book, XHS, RED, notas de publicación, notas de búsqueda, operaciones de Xiaohongshu o cualquier acción relacionada con Xiaohongshu, incluso si el usuario no dice explícitamente "Xiaohongshu" pero el escenario descrito trata claramente sobre eso (por ejemplo, "publicar una nota sobre la plantación de césped", "analizar a este creador").
