Assistant d'automatisation Xiaohongshu (RED/XHS). Fournit toutes les capacités opérationnelles de Xiaohongshu : connexion, publication d'images/vidéos, recherche de notes, navigation dans les détails, comme, favoris, commentaires, affichage des profils de créateurs, planification de contenu.
Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne Xiaohongshu, Red Book, XHS, RED, des notes de publication, des notes de recherche, des opérations Xiaohongshu ou toute action liée à Xiaohongshu, même si l'utilisateur ne dit pas explicitement « Xiaohongshu » mais que le scénario décrit en parle clairement (par exemple, « publier une note de plantation d'herbe », « analyser ce créateur »).
