Xiaohongshu (RED/XHS) Assistente all'automazione. Fornisce funzionalità operative Xiaohongshu complete: accesso, pubblicazione di immagini/video, ricerca di note, navigazione dei dettagli, Mi piace, preferiti, commenti, visualizzazione dei profili dei creatori, pianificazione dei contenuti.
Usa questa abilità ogni volta che l'utente menziona Xiaohongshu, Red Book, XHS, RED, post note, note di ricerca, operazioni Xiaohongshu o qualsiasi azione correlata a Xiaohongshu, anche se l'utente non dice esplicitamente "Xiaohongshu" ma lo scenario descritto riguarda chiaramente (ad esempio, "pubblica una nota sulla piantagione di erba", "analizza questo creatore").
