Open Graph e progettazione di immagini per la condivisione sui social con specifiche della piattaforma, posizionamento del testo e branding. Copre meta tag OG, schede Twitter, anteprime di LinkedIn e generazione dinamica. Utilizzare per: condivisione di immagini sui social, miniature di blog, anteprime di collegamenti, social card. Triggers: og image, open graph, social sharing image, twitter card, social card, link preview image, og meta, sharing preview, social thumbnail, meta image, og:image, twitter:image, linkedin preview
