Explicar documentos técnicos en inglés y textos en japonés con comprensión contextual. No es un simple traductor: lee el archivo circundante o el contexto de la base de código para proporcionar explicaciones más profundas y precisas diseñadas para desarrolladores de habla japonesa. Úselo cuando: "explica este inglés", "この英文を解説", "英語の解説", "en-explainer", "qué significa esto", "この英文の意味", "英文を日本語で説明", "ドキュメントを解説", "README解説", "エラーメッセージの意味", "コメントの意味", "API仕様の解説", o cuando el usuario pega texto en inglés y pide una explicación en japonés. Úselo también cuando el usuario proporciona una ruta de archivo y solicita explicar secciones específicas en inglés, o cuando quiere comprender comentarios de código en inglés, mensajes de error, archivos de configuración o documentación técnica.
