스프레드시트 파일이 주요 입력 또는 출력일 때마다 이 기술을 사용하십시오. 이는 사용자가 기존 .xlsx, .xlsm, .csv 또는 .tsv 파일 열기, 읽기, 편집 또는 수정(예: 열 추가, 수식 계산, 형식 지정, 차트 작성, 지저분한 데이터 정리)을 원하는 모든 작업을 의미합니다. 처음부터 또는 다른 데이터 소스로부터 새 스프레드시트를 만듭니다. 또는 표 형식 파일 형식 간에 변환할 수 있습니다. 특히 사용자가 이름이나 경로로 스프레드시트 파일을 참조하고(예: "내 다운로드의 xlsx") 이를 처리하거나 생성하려는 경우에 트리거됩니다. 또한 지저분한 표 형식 데이터 파일(잘못된 행, 잘못된 헤더, 정크 데이터)을 정리하거나 적절한 스프레드시트로 재구성하기 위해 트리거됩니다. 결과물은 스프레드시트 파일이어야 합니다. 기본 결과물이 Word 문서, HTML 보고서, 독립 실행형 Python 스크립트, 데이터베이스 파이프라인 또는 Google Sheets API 통합인 경우 표 형식 데이터가 포함되어 있더라도 트리거하지 마세요.
