Exécutez des transactions cryptographiques (achat, vente, échange, échange) et interrogez les soldes des comptes, les prix du marché et l'historique des transactions via l'API Crypto.com. Consultez les limites de négociation hebdomadaires et les positions du portefeuille. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite échanger, acheter, vendre ou échanger des crypto-monnaies, vérifier les prix des jetons ou les soldes de portefeuille, afficher les transactions récentes, découvrir des pièces ou activer le kill switch. Prend en charge BTC, ETH, CRO et plus de 200 jetons sur les portefeuilles fiduciaires et cryptographiques.
