Совершайте криптовалютные сделки (покупка, продажа, обмен, обмен) и запрашивайте балансы счетов, рыночные цены и историю транзакций через API Crypto.com. Просмотр еженедельных торговых лимитов и позиций портфеля. Используйте, когда пользователь хочет торговать, покупать, продавать или обменивать криптовалюту, проверять цены токенов или баланс портфеля, просматривать последние сделки, находить монеты или активировать аварийный выключатель. Поддерживает BTC, ETH, CRO и более 200 токенов через фиатные и криптокошельки.
