Ejecute operaciones criptográficas (compra, venta, intercambio, intercambio) y consulte saldos de cuentas, precios de mercado e historial de transacciones a través de la API de Crypto.com. Vea los límites de negociación semanales y las posiciones de la cartera. Úselo cuando el usuario quiera comerciar, comprar, vender o intercambiar criptomonedas, verificar los precios de los tokens o los saldos de la cartera, ver las transacciones recientes, descubrir monedas o activar el interruptor de apagado. Admite BTC, ETH, CRO y más de 200 tokens en billeteras fiduciarias y criptográficas.
