Führen Sie Krypto-Trades (Kauf, Verkauf, Tausch, Tausch) aus und fragen Sie Kontostände, Marktpreise und Transaktionshistorie über die Crypto.com-API ab. Sehen Sie sich wöchentliche Handelslimits und Portfoliopositionen an. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Kryptowährungen handeln, kaufen, verkaufen oder tauschen, Token-Preise oder Portfolio-Salden überprüfen, aktuelle Transaktionen anzeigen, Münzen entdecken oder den Kill-Schalter aktivieren möchte. Unterstützt BTC, ETH, CRO und mehr als 200 Token in Fiat- und Krypto-Wallets.
