Инструментарий для обработки видео. Используйте, когда пользователь хочет:
- Скачивайте видео с YouTube или других сайтов
- Удалить тишину из видео
- Обрезать, вырезать или извлекать фрагменты из видео.
- Извлечение аудио из видеофайлов
- Улучшите или понизьте шум звука
- Заменить звуковую дорожку в видео
- Изменение скорости воспроизведения видео
- Объединение нескольких видео
- Генерировать расшифровки/подписи (VTT)
- Создание описаний видео, временных меток или контекстных карточек.
- Загрузите видео на YouTube или CDN Bunny.net.
- Получить метаданные видео (продолжительность, разрешение, кодек)
