Integra Base Account SDK per l'autenticazione e i pagamenti. Copre l'accesso con Base (SIWB), Base Pay, Paymaster, Conti secondari, Autorizzazioni di spesa, Prolink e transazioni batch. Da utilizzare quando si creano app con autenticazione del portafoglio, pagamenti USDC, transazioni sponsorizzate, funzionalità di portafoglio intelligente, abbonamenti ricorrenti, collegamenti di pagamento condivisibili o qualsiasi interazione onchain su Base. Copre frasi come "aggiungi accesso con Base", "pulsante SIWB", "accetta pagamenti USDC", "Paga Base", "configurazione del responsabile dei pagamenti", "sponsorizzazione del gas", "portafoglio intelligente", "account secondario", "autorizzazioni di spesa" o "link di pagamento".
