Система сборки и оркестрации монорепо Turborepo. Охватывает конвейеры задач, синтаксис dependOn, конфигурацию кэширования, удаленный кэш, фильтрацию, оптимизацию CI, переменные среды, управление рабочим пространством, режим наблюдения, границы пакетов и генерацию кода.

Используйте при настройке задач, создании пакетов, настройке монорепозитория, совместном использовании кода между приложениями, запуске измененных пакетов, отладке кеша, оптимизации CI, разрешении зависимостей рабочей области, обеспечении соблюдения границ пакетов или создании кода.
