Système de construction et orchestration de Turborepo monorepo. Couvre les pipelines de tâches, la syntaxe dependOn, la configuration de la mise en cache, le cache distant, le filtrage, l'optimisation CI, les variables d'environnement, la gestion de l'espace de travail, le mode surveillance, les limites des packages et la génération de code.

À utiliser lors de la configuration de tâches, de la création de packages, de la configuration de monorepo, du partage de code entre des applications, de l'exécution de packages modifiés, du débogage du cache, de l'optimisation de CI, de la résolution des dépendances de l'espace de travail, de l'application des limites des packages ou de la génération de code.
