Arbeiten Sie mit MongoDB (Dokumentendatenbank, BSON-Dokumente, Aggregationspipelines, Atlas Cloud) und PostgreSQL (relationale Datenbank, SQL-Abfragen, psql CLI, pgAdmin). Verwenden Sie sie beim Entwerfen von Datenbankschemata, beim Schreiben von Abfragen und Aggregationen, beim Optimieren von Indizes für die Leistung, beim Durchführen von Datenbankmigrationen, beim Konfigurieren von Replikation und Sharding, beim Implementieren von Sicherungs- und Wiederherstellungsstrategien, beim Verwalten von Datenbankbenutzern und -berechtigungen, beim Analysieren der Abfrageleistung oder beim Verwalten von Produktionsdatenbanken. | Beispiele hierfür sind Datenbank-, SQL-, Abfrage-, Datenverarbeitungs-, Schema- und Migrationstools.
