Richten Sie Tailwind v4 mit shadcn/ui unter Verwendung des @theme-Inline-Musters und der CSS-Variablenarchitektur ein. Vierstufiges obligatorisches Muster: CSS-Variablen im Stammverzeichnis definieren, Tailwind-Dienstprogrammen zuordnen, Basisstile anwenden, automatischen Dunkelmodus aktivieren.

Verwenden Sie diese Option, wenn: React-Projekte mit Tailwind v4 initialisiert werden, der Dunkelmodus von shadcn/ui eingerichtet wird oder Farben behoben werden, die nicht funktionieren, ein Design nicht angewendet wird, CSS-Variablen fehlerhaft sind, TW-Animate-CSS-Fehler auftreten oder bei der Migration von Version 3.
