Une compétence pour générer et éditer des images à l'aide de Nano Banana 2 (API Google Gemini). Utilisé lorsque des requêtes telles que « générer une image », « créer une illustration », « dessiner une image de ○○ », « créer une image », « modifier cette image », « créer ○○ basé sur cette image », « générer une image », « créer une image » ou « modifier cette image » sont effectuées. Prend en charge la génération de texte en image, la génération basée sur une image de référence, l'édition d'images et la génération d'images prenant en compte les informations en temps réel via Google Search Grounding. Peut également traiter des demandes telles que « dernières ○○ », « refléter les tendances actuelles » ou « informations en temps réel ».
