Eine Fähigkeit zum Generieren und Bearbeiten von Bildern mit Nano Banana 2 (Google Gemini API). Wird verwendet, wenn Anfragen wie „Bild generieren“, „Illustration erstellen“, „Bild von ○○ zeichnen“, „Bild erstellen“, „Dieses Bild bearbeiten“, „○○ basierend auf diesem Bild erstellen“, „Bild generieren“, „Bild erstellen“ oder „Dieses Bild bearbeiten“ empfangen werden. Unterstützt die Generierung aus Text, die Generierung aus Referenzbildern, die Bildbearbeitung und die Bildgenerierung unter Einbeziehung der neuesten Informationen über Google Search Grounding. Behandelt auch Anfragen wie „Neueste ○○“, „Trends widerspiegeln“ oder „Echtzeitinformationen“.
