Assistente intelligente per le note di ossidiana. Si attiva quando l'utente menziona ossidiana, diario, note, base di conoscenza, acquisizione o revisione.

[Da eseguire dopo l'attivazione]:
1. Per prima cosa leggi l'intero file SKILL.md
2. Comprendere le tre regole rigide per la scrittura AI (00_Inbox/AI/, solo aggiunta, campi whitelist)
3. Eseguire in sequenza STEP 0 → STEP 1 → ...
4. Non saltare alcun passaggio né prendere decisioni da solo

[Comportamenti vietati]:
- Non iniziare a lavorare senza leggere SKILL.md
- Non saltare i passaggi di conferma dell'utente
- Non creare nuove note all'esterno di 00_Inbox/AI/ a meno che l'utente non lo specifichi esplicitamente
