Genere automáticamente contenido de IA de alta calidad y publíquelo en las cuentas oficiales de WeChat. Seleccione de forma inteligente tipos de contenido por franja horaria (8 a. m. = nuevas herramientas, 12 p. m. = tutoriales prácticos, 6 p. m. = noticias de la industria), filtre el ruido (financiación/capitalización de mercado, etc.), cree titulares llamativos pero realistas. Lectores objetivo: desarrolladores de IA, PM de IA, fundadores de IA. Produzca un artículo premium cada vez. Se activa cuando el usuario dice "generar artículo de IA", "escribir la publicación de acceso abierto de hoy" o "publicar automáticamente contenido de IA". Reutiliza las habilidades de wechat-tech-writer, wechat-article-formatter y wechat-draft-publisher.
