Générez automatiquement du contenu IA de haute qualité et publiez-le sur les comptes officiels WeChat. Sélectionnez intelligemment les types de contenu par plage horaire (8h00 = nouveaux outils, 12h00 = tutoriels pratiques, 18h00 = actualités de l'industrie), filtrez le bruit (financement/capitalisation boursière, etc.), créez des titres accrocheurs mais réalistes. Lecteurs cibles : développeurs d’IA, PM d’IA, fondateurs d’IA. Produisez un article premium à chaque fois. Déclenché lorsque l'utilisateur dit « générer un article IA », « écrire la publication OA du jour » ou « publier automatiquement du contenu IA ». Réutilise les compétences wechat-tech-writer, wechat-article-formatter et wechat-draft-publisher.
