Навыки работы со Slack Web API. Он публикует и извлекает сообщения, извлекает темы, ищет сообщения и извлекает информацию о пользователях.
Когда использовать: (1) Когда вы хотите опубликовать сообщение в Slack (2) Когда вы хотите получить историю сообщений канала
(3) Если вы хотите получить ответы в теме (4) Если вы хотите выполнить поиск собственных сообщений (5) Если вы хотите получить информацию о пользователе
Ключевые слова-триггеры: Slack, отправить сообщение, получить ветку, историю канала, получить пользователя.
