Déployez des jetons ERC20 sur Base, Ethereum, Arbitrum et d'autres chaînes EVM à l'aide du SDK Clanker. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite déployer un nouveau jeton, créer un memecoin, configurer l'acquisition de jetons, configurer des parachutages, gérer les récompenses de jetons, réclamer des frais LP ou mettre à jour les métadonnées du jeton. Prend en charge le déploiement V4 avec des coffres-forts, des parachutages, des achats de développeurs, des capitalisations boursières personnalisées, des adresses personnalisées et un déploiement multi-chaînes.
