Rimuovi le tracce generate dall'intelligenza artificiale dal testo. Ideale per modificare o rivedere i testi in modo che sembrino naturali e umani.  
Basato sulla guida completa di Wikipedia sulle "impronte digitali per la scrittura dell'intelligenza artificiale". Rileva e correggi: simbolismo esagerato, formulazione promozionale, analisi superficiali, attribuzioni vaghe, uso eccessivo del trattino, regola del tre, parole d'ordine dell'intelligenza artificiale, parallelismo negativo, connettivi eccessivi.
