Wenden Sie die Designphilosophie „Family Values“ auf jede von Ihnen erstellte Benutzeroberfläche an. Nutzen Sie diese Fähigkeit beim Erstellen von Frontends, Komponenten, Apps, Landingpages, Dashboards oder anderen benutzerorientierten Schnittstellen. Erzwingt drei Grundprinzipien – Einfachheit (allmähliche Offenbarung), Fluidität (nahtlose Übergänge) und Freude (selektive Betonung) – so dass sich jede Ausgabe handwerklich, absichtlich und lebendig anfühlt. Verhindert generische, statische und leblose Benutzeroberflächen. Funktioniert neben anderen Fähigkeiten wie Frontend-Design, Web-Animationsdesign usw.
