قم بتطبيق فلسفة تصميم "القيم العائلية" على كل واجهة مستخدم تقوم بإنشائها. استخدم هذه المهارة عند إنشاء واجهات أمامية أو مكونات أو تطبيقات أو صفحات مقصودة أو لوحات معلومات أو أي واجهة تواجه المستخدم. يفرض ثلاثة مبادئ أساسية - البساطة (الكشف التدريجي)، والسيولة (الانتقالات السلسة)، والبهجة (التأكيد الانتقائي) - بحيث يبدو كل مخرج وكأنه مصنوع ومتعمد وحيوي. يمنع واجهة المستخدم العامة والثابتة والتي لا حياة فيها. يعمل جنبًا إلى جنب مع مهارات أخرى مثل تصميم الواجهة الأمامية وتصميم الرسوم المتحركة على الويب وما إلى ذلك.
