Применяйте философию дизайна «Семейные ценности» к каждому пользовательскому интерфейсу, который вы создаете. Используйте этот навык при создании интерфейсов, компонентов, приложений, целевых страниц, информационных панелей или любого пользовательского интерфейса. Соблюдает три основных принципа — простота (постепенное раскрытие), плавность (плавные переходы) и восторг (выборочный акцент) — чтобы каждый результат казался продуманным, намеренным и живым. Предотвращает общий, статический, безжизненный пользовательский интерфейс. Работает вместе с другими навыками, такими как дизайн интерфейса, дизайн веб-анимации и т. д.
