Appliquez la philosophie de conception « Valeurs familiales » à chaque interface utilisateur que vous créez. Utilisez cette compétence lors de la création de frontends, de composants, d'applications, de pages de destination, de tableaux de bord ou de toute interface destinée à l'utilisateur. Applique trois principes fondamentaux : simplicité (révélation progressive), fluidité (transitions transparentes) et plaisir (accent sélectif) - afin que chaque sortie semble conçue, intentionnelle et vivante. Empêche l'interface utilisateur générique, statique et sans vie. Travaille avec d'autres compétences telles que la conception frontend, la conception d'animation Web, etc.
