Verwandeln Sie grobe Ideen durch kollaborativen Dialog in strukturierte, validierte Ideendokumente. Untersucht den Kontext, stellt nacheinander klärende Fragen, schlägt alternative Ansätze mit Machbarkeitsbewertung vor und erstellt Dokumente, die für die Anforderungsdefinition bereit sind. Verwendung bei: „Idee“, „Brainstorming“, „neue Idee“, „Eine Idee erkunden“, „Ich möchte bauen“, „Was wäre, wenn wir“, „Lass uns darüber nachdenken“, „Ansätze vorschlagen“, „Diese Idee bewerten“, „Ideendokument“, „アイデア出し“, „案出し“, „ブレスト“, „アイデアを整理“, „検討したい“.
