Realiza revisiones integrales del código backend que incluyen diseño de API (REST/GraphQL/gRPC), patrones de bases de datos, autenticación/autorización, estrategias de almacenamiento en caché, colas de mensajes, arquitectura de microservicios, vulnerabilidades de seguridad y optimización del rendimiento para Node.js, Python, Java, Go y C#. Produce informes de revisión detallados con problemas específicos, clasificaciones de gravedad y recomendaciones prácticas. Úselo al revisar el código del lado del servidor, analizar implementaciones de API, verificar consultas de bases de datos, validar flujos de autenticación, evaluar la arquitectura de microservicios o cuando los usuarios mencionen "revisar el código de backend", "verificar el diseño de API", "analizar el código del servidor", "validar patrones de bases de datos", "auditoría de seguridad", "revisión de rendimiento" o "calidad del código de backend".
