Maîtrisez l'ingénierie contextuelle pour les systèmes d'agents d'IA. À utiliser lors de la conception d'architectures d'agents, du débogage des échecs de contexte, de l'optimisation de l'utilisation des jetons, de la mise en œuvre de systèmes de mémoire, de la création d'une coordination multi-agents, de l'évaluation des performances des agents ou du développement de pipelines alimentés par LLM. Couvre les principes fondamentaux du contexte, les modèles de dégradation, les techniques d'optimisation, les stratégies de compression, les architectures de mémoire, les modèles multi-agents, l'évaluation, la conception d'outils et le développement de projets.
