Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando si parallelizzano sprint multi-problema utilizzando alberi di lavoro git e agenti paralleli. Da utilizzare quando si affrontano più problemi GitHub contemporaneamente, quando l'utente menziona "blitz", "sprint parallelo", "flusso di lavoro dell'albero di lavoro" o quando si gestiscono più di 3 problemi indipendenti su cui è possibile lavorare contemporaneamente. Orchestra l'intero flusso di lavoro, dalla valutazione dei problemi alla delega dell'agente parallelo fino all'unione sequenziale.
