Esta habilidad debe usarse al paralelizar sprints de múltiples problemas usando árboles de trabajo de git y agentes paralelos. Úselo al abordar múltiples problemas de GitHub simultáneamente, cuando el usuario mencione "blitz", "sprint paralelo", "flujo de trabajo del árbol de trabajo" o cuando maneje más de 3 problemas independientes en los que se podría trabajar simultáneamente. Orquesta el flujo de trabajo completo, desde la clasificación de problemas hasta la delegación de agentes paralela y la fusión secuencial.
