Cette compétence doit être utilisée lors de la parallélisation de sprints multi-problèmes à l'aide d'arbres de travail git et d'agents parallèles. À utiliser lors de la résolution simultanée de plusieurs problèmes GitHub, lorsque l'utilisateur mentionne « blitz », « sprint parallèle », « workflow d'arbre de travail » ou lors de la gestion de plus de 3 problèmes indépendants qui pourraient être traités simultanément. Orchestre l’ensemble du flux de travail, depuis le tri des problèmes jusqu’à la fusion séquentielle en passant par la délégation d’agents parallèles.
