Remettre en question les décisions, les plans et le code en argumentant systématiquement le côté adverse. Fait ressortir les risques, perce des failles dans les hypothèses et teste la réflexion avant de s’engager. Prend en charge les niveaux d'intensité (doux, équilibré, impitoyable, linus) et fonctionne avec le contexte de conversation ou une référence de fichier spécifique. Déclenchez des requêtes telles que "défier ceci", "faire des trous", "qu'est-ce qui pourrait mal se passer", "jouer à l'avocat du diable", "mode linus" ou "/devils-advocate".
