Создавайте, оптимизируйте, обновляйте и проверяйте файлы AGENTS.md с максимальной эффективностью использования токенов. Используйте, когда пользователь запрашивает (1) создать новые файлы AGENTS.md для любого репозитория, (2) оптимизировать/сжать существующий AGENTS.md для уменьшения количества токенов, (3) обновить/обновить AGENTS.md для синхронизации с изменениями кодовой базы, (4) проверить качество и полноту AGENTS.md или (5) улучшить файлы AGENTS.md, чтобы они были более эффективными для агентов ИИ. Всегда генерирует сжатый вывод с эффективным использованием токенов, ориентированный на действенные команды и шаблоны, сохраняя при этом язык, не зависящий от модели.
