Créez, optimisez, mettez à jour et validez les fichiers AGENTS.md avec une efficacité maximale des jetons. À utiliser lorsque l'utilisateur demande (1) de créer de nouveaux fichiers AGENTS.md pour n'importe quel référentiel, (2) d'optimiser/condenser AGENTS.md existant pour réduire le nombre de jetons, (3) de mettre à jour/actualiser AGENTS.md pour le synchroniser avec les modifications de la base de code, (4) de valider la qualité et l'exhaustivité d'AGENTS.md, ou (5) d'améliorer les fichiers AGENTS.md pour qu'ils soient plus efficaces pour les agents IA. Génère toujours une sortie condensée et efficace en termes de jetons, axée sur des commandes et des modèles exploitables tout en conservant un langage indépendant du modèle.
