Bespricht den Rust-Firmware-Code für den BVR (Base Vectoring Rover) mit Schwerpunkt auf sicherheitskritischen Systemen, CAN-Bus-Protokollkonformität, Motorsteuerungslogik, Zustandsmaschinenkorrektheit und eingebetteten Testmustern. Verwenden Sie es zum Überprüfen von BVR-Firmware-Änderungen, zum Debuggen der Aktuatorsteuerung, zum Testen der Motorkommunikation, zum Validieren von Sicherheitsmechanismen, zum Überprüfen von asynchronen Mustern oder zum Bewerten von Steuerungssystemänderungen. Behandelt Watchdog-Implementierung, Not-Aus-Handhabung, Ratenbegrenzung, Integration von VESC-Motorsteuerungen und asynchrone Tokio-Laufzeitmuster.
