Conception sonore de l'interface utilisateur programmatique à l'aide de l'API Web Audio et de Tone.js. À utiliser lors de la création de sons de clic, de carillons de notification, de commentaires de basculement, de sons de survol, d'audio de réussite/erreur, d'effets whoosh ou de création d'une bibliothèque de sons pour les interactions de l'interface utilisateur. Fournit un flux de travail itératif décrire-générer-écouter-affiner avec des connaissances en ingénierie audio traduites en anglais simple.
