Progettazione audio programmatica dell'interfaccia utente utilizzando Web Audio API e Tone.js. Da utilizzare durante la creazione di suoni di clic, segnali acustici di notifica, attivazione/disattivazione del feedback, suoni al passaggio del mouse, audio di successo/errore, effetti whoosh o creazione di una libreria di suoni per le interazioni dell'interfaccia utente. Fornisce un flusso di lavoro iterativo di descrizione-generazione-ascolto-perfezionamento con conoscenze di ingegneria audio tradotte in un inglese semplice.
