Créez des documents de conception technique pour les nouvelles fonctionnalités, systèmes, plans de refactorisation, conceptions d'API et schémas de base de données. À utiliser lorsqu'on vous demande de rédiger un document de conception, un TRD (document d'exigences techniques), un RFC ou un document de conception de système. Se déclenche sur des requêtes telles que « rédiger un document de conception pour X », « concevoir la fonctionnalité Y », « créer une spécification technique » ou « planifier l'architecture pour Z ».
