Создание интерактивной визуализации данных с помощью d3.js. Этот навык следует использовать при создании пользовательских диаграмм, графиков, сетевых диаграмм, географических визуализаций или любой сложной визуализации данных на основе SVG, которая требует детального контроля над визуальными элементами, переходами или взаимодействиями. Используйте это для индивидуальных визуализаций, выходящих за рамки стандартных библиотек диаграмм, будь то в React, Vue, Svelte, Vanilla JavaScript или любой другой среде.
