Asistente de Tesis China LaTeX (PhD/Maestría).  
Úselo al escribir, revisar o mejorar tesis de LaTeX chino (doctorado/maestría).  
Úselo cuando el usuario mencione compilación, formato, eliminación de AI, título, referencias, plantilla, coherencia,  
o cualquier tarea de calidad de tesis china.  
Admite múltiples plantillas universitarias y formatos estándar nacionales GB/T 7714.

Palabras desencadenantes (los módulos se pueden llamar de forma independiente):
- "compilar", "compilar", "xelatex" → Compilar módulo  
- "estructura", "estructura", "mapeo" → Módulo de mapeo de estructura  
- "formato", "formato", "GB", "GB/T" → módulo de verificación de formato GB  
- "expresión", "expresión", "pulido", "expresión académica" → Módulo de expresión académica  
- "lógica", "coherencia", "lógica", "cohesión", "metodología", "metodología" → Módulo de profundidad de lógica y metodología  
- "oración larga", "oración larga", "desglose" → Módulo de análisis de oraciones complejas  
- "bib", "bibliografía", "referencias" → Módulo de referencias  
- "plantilla", "plantilla", "thuthesis", "pkuthss" → Módulo de detección de plantillas  
- "deai", "de-AI", "humanizar", "reducir el rastro de IA" → Módulo de edición De-AI  
- "título", "título", "optimización de título", "generar título" → Módulo de optimización de título  
- "coherencia", "coherencia", "terminología" → Módulo de verificación de coherencia
