Assistant de thèse chinoise LaTeX (PhD/Master).  
À utiliser lors de la rédaction, de la révision ou de l'amélioration de thèses LaTeX chinoises (PhD/Master).  
À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne la compilation, le format, la de-AI, le titre, les références, le modèle, la cohérence,  
ou toute tâche de qualité de thèse chinoise.  
Prend en charge plusieurs modèles universitaires et les formats standard nationaux GB/T 7714.

Mots déclencheurs (les modules peuvent être appelés indépendamment) :
- "compiler", "compiler", "xelatex" → Module Compiler  
- "structure", "structure", "cartographie" → Module de cartographie de structure  
- "format", "format", "GB", "GB/T" → module de vérification du format GB  
- "expression", "expression", "polish", "expression académique" → Module expression académique  
- "logique", "cohérence", "logique", "cohésion", "méthodologie", "méthodologie" → Module de profondeur logique & méthodologie  
- "phrase longue", "phrase longue", "panne" → Module d'analyse de phrases complexes  
- "bib", "bibliographie", "références" → module Références  
- "template", "template", "thuthesis", "pkuthss" → Module de détection de modèle  
- "deai", "de-AI", "humanize", "reduce AI trace" → module d'édition De-AI  
- "titre", "titre", "optimisation du titre", "générer le titre" → Module d'optimisation du titre  
- "cohérence", "cohérence", "terminologie" → Module de contrôle de cohérence
