مساعد الأطروحة الصينية LaTeX (دكتوراه / ماجستير).  
يُستخدم عند كتابة أو مراجعة أو تحسين أطروحات LaTeX الصينية (الدكتوراه/الماجستير).  
يُستخدم عندما يذكر المستخدم التجميع، أو التنسيق، أو de-AI، أو العنوان، أو المراجع، أو القالب، أو الاتساق،  
أو أي مهمة جودة الأطروحة الصينية.  
يدعم قوالب جامعية متعددة وتنسيقات GB/T 7714 القياسية الوطنية.

كلمات التشغيل (يمكن استدعاء الوحدات بشكل مستقل):
- "ترجمة"، "ترجمة"، "xelatex" → ترجمة الوحدة  
- "الهيكل"، "الهيكل"، "رسم الخرائط" → وحدة رسم الخرائط الهيكلية  
- "التنسيق"، "التنسيق"، "GB"، "GB/T" → وحدة التحقق من التنسيق GB  
- "التعبير"، "التعبير"، "البولندية"، "التعبير الأكاديمي" → وحدة التعبير الأكاديمي  
- "المنطق"، "التماسك"، "المنطق"، "التماسك"، "المنهجية"، "المنهجية" → وحدة عمق المنطق والمنهجية  
- "الجملة الطويلة"، "الجملة الطويلة"، "التقسيم" ← وحدة تحليل الجملة المعقدة  
- "الصدرية"، "الببليوغرافيا"، "المراجع" ← وحدة المراجع  
- "قالب"، "قالب"، "thuthesis"، "pkuthss" → وحدة الكشف عن القالب  
- "deai"، "de-AI"، "إضفاء طابع إنساني"، "تقليل أثر الذكاء الاصطناعي" → وحدة تحرير De-AI  
- "العنوان"، "العنوان"، "تحسين العنوان"، "إنشاء عنوان" → وحدة تحسين العنوان  
- "الاتساق"، "الاتساق"، "المصطلحات" → وحدة التحقق من الاتساق
