Enquête approfondie pour l'évaluation technologique, l'analyse concurrentielle, l'exploration architecturale et la recherche de meilleures pratiques. Contrairement aux pics (heures limitées dans le temps), la recherche approfondie prend en charge une enquête complète sur plusieurs jours produisant des rapports pour les décisions majeures. Déclencheurs sur « rechercher des solutions X », « comparer les cadres pour notre cas d'utilisation », « évaluer les fournisseurs pour X », « quelles sont les meilleures pratiques pour Y », « comment les concurrents gèrent Z » ou toute enquête nécessitant une analyse complète sur plusieurs sources.
