Indagine estesa per la valutazione della tecnologia, l'analisi della concorrenza, l'esplorazione dell'architettura e la ricerca delle migliori pratiche. A differenza dei picchi (ore temporali), la ricerca approfondita supporta indagini complete di più giorni producendo report per decisioni importanti. Trigger su "cercare soluzioni X", "confrontare framework per il nostro caso d'uso", "valutare i fornitori per X", "quali sono le migliori pratiche per Y", "come i concorrenti gestiscono Z" o qualsiasi indagine che richieda un'analisi completa su più fonti.
