Guida per scrivere plugin Rust nativi di Apollo Router. Utilizza questa competenza quando: (1) gli utenti desiderano creare un nuovo plug-in del router, (2) gli utenti desiderano aggiungere hook di servizio (router_service, supergraph_service,execution_service, subgraph_service), (3) gli utenti desiderano modificare un plug-in del router esistente, (4) gli utenti devono comprendere i modelli dei plug-in del router o il ciclo di vita della richiesta. (5) si attiva su richieste come "crea un nuovo plug-in", "aggiungi un plug-in del router", "modifica il plug-in X" o "aggiungi hook subgraph_service".
