Guía para escribir complementos nativos de Rust para Apollo Router. Utilice esta habilidad cuando: (1) los usuarios quieran crear un nuevo complemento de enrutador, (2) los usuarios quieran agregar enlaces de servicio (router_service, supergraph_service,execution_service, subgraph_service), (3) los usuarios quieran modificar un complemento de enrutador existente, (4) los usuarios necesiten comprender los patrones de complementos de enrutador o el ciclo de vida de la solicitud. (5) activadores de solicitudes como "crear un nuevo complemento", "agregar un complemento de enrutador", "modificar el complemento X" o "agregar enlace subgraph_service".
