Guide d'écriture de plugins Rust natifs d'Apollo Router. Utilisez cette compétence lorsque : (1) les utilisateurs souhaitent créer un nouveau plugin de routeur, (2) les utilisateurs souhaitent ajouter des hooks de service (router_service, supergraph_service, exécution_service, subgraph_service), (3) les utilisateurs souhaitent modifier un plugin de routeur existant, (4) les utilisateurs doivent comprendre les modèles de plugin de routeur ou le cycle de vie des requêtes. (5) se déclenche sur des requêtes telles que "créer un nouveau plugin", "ajouter un plugin de routeur", "modifier le plugin X" ou "ajouter un hook subgraph_service".
