Un ottimo prodotto che nessuno conosce è un prodotto fallito. La strategia go-to-market è il modo in cui metti il ​​tuo prodotto nelle mani dei clienti. Non fare marketing in astratto: movimenti, canali e sequenze specifici per la tua situazione specifica.  Questa competenza copre la selezione del movimento GTM (guidato dal prodotto, guidato dalle vendite, dalla comunità), la strategia di canale, la sequenza del lancio, l'acquisizione anticipata dei clienti e le transizioni critiche tra le fasi GTM. Utilizzare quando si menziona "entrata sul mercato, GTM, strategia di lancio, come acquisire clienti, vendite e guidate dal prodotto, strategia di canale, ingresso nel mercato, acquisizione di clienti, strategia di distribuzione, lancio del prodotto, acquisizione dei primi clienti, movimento di vendita, dal basso verso l'alto, vendite dall'alto verso il basso, go-to-market, gtm, lancio, crescita guidata dal prodotto, vendite, canali, acquisizione di clienti, distribuzione, marketing".
