Отличный продукт, о котором никто не знает, — это провальный продукт. Стратегия выхода на рынок – это то, как вы передаете свой продукт в руки клиентов. Не маркетинг в абстрактном виде – конкретные движения, каналы и последовательности для вашей конкретной ситуации.  Этот навык охватывает выбор действий GTM (под руководством продукта, продаж, сообщества), стратегию канала, последовательность запуска, раннее привлечение клиентов и критические переходы между этапами GTM. Используйте, когда упоминается «выход на рынок, GTM, стратегия запуска, как привлечь клиентов, продажи против продукта, стратегия канала, выход на рынок, привлечение клиентов, стратегия распространения, запуск продукта, получение первых клиентов, движение продаж, продажи снизу вверх, продажи сверху вниз, выход на рынок, gtm, запуск, рост продукта, продажи, каналы, привлечение клиентов, распространение, маркетинг».
