Ein großartiges Produkt, von dem niemand weiß, ist ein gescheitertes Produkt. Mit der Go-to-Market-Strategie bringen Sie Ihr Produkt in die Hände der Kunden. Kein abstraktes Marketing – spezifische Bewegungen, Kanäle und Sequenzen für Ihre spezifische Situation.  Diese Fähigkeit umfasst die GTM-Bewegungsauswahl (produktgesteuert, vertriebsorientiert, Community), Kanalstrategie, Einführungssequenzierung, frühe Kundenakquise und die kritischen Übergänge zwischen GTM-Phasen. Verwenden Sie diese Option, wenn „Markteinführung, GTM, Einführungsstrategie, Kundengewinnung, Vertrieb vs. produktgesteuert, Kanalstrategie, Markteintritt, Kundenakquise, Vertriebsstrategie, Produkteinführung, Gewinnung erster Kunden, Verkaufsbewegung, Bottoms-Up, Top-Down-Verkäufe, Markteinführung, GTM, Einführung, produktgesteuertes Wachstum, Vertrieb, Kanäle, Kundenakquise, Vertrieb, Marketing“ erwähnt wird.
