Un gran producto que nadie conoce es un producto fallido. La estrategia de comercialización es la forma de hacer llegar su producto a las manos de los clientes. No marketing en abstracto: movimientos, canales y secuencias específicos para su situación específica.  Esta habilidad cubre la selección de movimientos de GTM (dirigida por productos, liderada por ventas, comunidad), estrategia de canal, secuenciación de lanzamientos, adquisición temprana de clientes y las transiciones críticas entre las fases de GTM. Úselo cuando se mencione "ir al mercado, GTM, estrategia de lanzamiento, cómo conseguir clientes, ventas versus ventas basadas en productos, estrategia de canal, entrada al mercado, adquisición de clientes, estrategia de distribución, lanzamiento de productos, obtención de primeros clientes, movimiento de ventas, ventas de abajo hacia arriba, ventas de arriba hacia abajo, salida al mercado, gtm, lanzamiento, crecimiento impulsado por productos, ventas, canales, adquisición de clientes, distribución, marketing".
