Un excellent produit dont personne ne connaît l’existence est un produit raté. La stratégie de mise sur le marché consiste à mettre votre produit entre les mains des clients. Il ne s'agit pas de marketing abstrait : des mouvements, des canaux et des séquences spécifiques à votre situation spécifique.  Cette compétence couvre la sélection des mouvements GTM (dirigés par le produit, dirigé par les ventes, la communauté), la stratégie de canal, le séquençage du lancement, l'acquisition précoce de clients et les transitions critiques entre les phases GTM. À utiliser lorsque "aller sur le marché, GTM, stratégie de lancement, comment attirer des clients, ventes par rapport aux produits, stratégie de canal, entrée sur le marché, acquisition de clients, stratégie de distribution, lancement de produit, obtenir les premiers clients, mouvement de vente, ventes ascendantes et descendantes, mise sur le marché, gtm, lancement, croissance axée sur les produits, ventes, canaux, acquisition de clients, distribution, marketing" mentionné.
