Lorsque l'utilisateur souhaite créer une diffusion à froid axée sur la vidéo, créer une vidéo personnalisée à grande échelle, mettre en œuvre la vente asynchrone ou utiliser la génération de démos par l'IA pour la prospection. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « diffusion vidéo », « vidéo personnalisée », « prospection vidéo », « Tavus », « Sendspark », « HeyGen », « e-mail vidéo », « vente asynchrone », « démo vidéo » ou « fait ceci pour vous ». Cette compétence couvre les systèmes de sensibilisation axés sur la vidéo, depuis la personnalisation jusqu'à l'optimisation de la conversion.
