Utilisez cette compétence lors du brainstorming, de la conception ou de la planification d'une fonctionnalité Swift. C'est la bonne compétence chaque fois que l'utilisateur décrit une fonctionnalité qu'il souhaite créer, demande « comment dois-je implémenter X », souhaite réfléchir à une conception ou commence par quelque chose comme « Je veux ajouter... » ou « planifions... ». Utilisez-le même s'ils ne disent pas explicitement « brainstorming » — s'il y a une fonctionnalité à comprendre, commencez ici avant de toucher à un code.
