Raisonnement dialectique multi-perspectives avec synthèse évaluative croisée. Génère des lentilles d'évaluation parallèles (STRUCTURELLES, ÉVIDENTES, PORTÉE, ADVERSAIRE, PRAGMATIQUE) qui critiquent la thèse ET critiquent les critiques des autres, produisant une matrice d'évaluation N-carré avant l'agrégation récursive. Déclenche sur /critique, /dialectique, /crosseval, des demandes d'analyse approfondie, de tests de résistance d'arguments ou de recherche de faiblesses. Implémente le raffinement hégélien amélioré par une évaluation multidomaine entrelacée et une synthèse convergente.
