Razonamiento dialéctico multiperspectiva con síntesis evaluativa cruzada. Genera lentes evaluativos paralelos (ESTRUCTURAL, EVIDENCIAL, ALCANCE, ADVERSARIAL, PRAGMATIC) que critican la tesis Y critican las críticas de cada uno, produciendo una matriz de evaluación N-cuadrada antes de la agregación recursiva. Desencadenantes de /crítica, /dialéctica, /evaluación cruzada, solicitudes de análisis exhaustivo, pruebas de estrés de argumentos o búsqueda de debilidades. Implementa el refinamiento hegeliano mejorado con evaluación multidominio entrelazada y síntesis convergente.
