Lorsque l'utilisateur souhaite créer une automatisation GTM avec du code, concevoir des architectures de flux de travail, utiliser des agents d'IA pour les tâches GTM ou mettre en œuvre le principe de « l'architecture sur les outils ». À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « ingénierie GTM », « automatisation GTM », « n8n », « Make », « Zapier », « automatisation du flux de travail », « API Clay », « piles d'instructions », « agents IA pour GTM » ou « automatisation des revenus ». Cette compétence couvre l'infrastructure technique GTM depuis la conception du workflow jusqu'à l'orchestration des agents.
