Verwenden Sie es beim Erstellen oder Optimieren von In-App-Paywalls, Upgrade-Bildschirmen, Upsell-Modi oder Feature-Gating. Auslöserwörter: Paywall, Upgrade-Bildschirm, Upgrade-Modal, Upsell, Feature Gate, kostenlos in kostenpflichtig umwandeln, Freemium-Konvertierung, Testablaufbildschirm, Bildschirm „Limit erreicht“, Aufforderung zum Plan-Upgrade, In-App-Preise. Im Gegensatz zu öffentlichen Preisseiten (siehe Seite-Cro) konzentriert sich dieser Skill auf den In-App-Upgrade-Moment, nachdem der Benutzer bereits einen Mehrwert erfahren hat.
