Úselo al crear u optimizar muros de pago en la aplicación, pantallas de actualización, modos de venta adicionales o activación de funciones. Palabras desencadenantes: muro de pago, pantalla de actualización, modo de actualización, venta adicional, puerta de funciones, conversión gratuita a paga, conversión freemium, pantalla de vencimiento de la prueba, pantalla de límite alcanzado, mensaje de actualización del plan, precios en la aplicación. A diferencia de las páginas públicas de precios (ver página-cro), esta habilidad se centra en el momento de actualización en la aplicación después de que el usuario ya ha experimentado el valor.
