À utiliser lors de la création ou de l'optimisation de paywalls dans l'application, d'écrans de mise à niveau, de modaux de vente incitative ou de portes de fonctionnalités. Mots déclencheurs : paywall, écran de mise à niveau, modale de mise à niveau, vente incitative, portail de fonctionnalités, conversion gratuite en payant, conversion freemium, écran d'expiration de l'essai, écran de limite atteinte, invite de mise à niveau du plan, tarification dans l'application. À la différence des pages de tarification publiques (voir page-cro) : cette compétence se concentre sur le moment de mise à niveau dans l'application après que l'utilisateur a expérimenté la valeur.
