Interagieren Sie mit Gmail – durchsuchen Sie E-Mails, lesen Sie Nachrichten, senden Sie E-Mails, erstellen Sie Entwürfe und verwalten Sie Labels.
Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes auffordert: E-Mails durchsuchen, E-Mails lesen, E-Mails senden, E-Mail-Entwürfe erstellen, als gelesen markieren,
Archivieren Sie E-Mails, markieren Sie E-Mails oder verwalten Sie Gmail-Labels. Leichte Alternative zum vollwertigen Google
Workspace MCP-Server mit eigenständiger OAuth-Authentifizierung.
