Взаимодействуйте с Gmail: ищите электронные письма, читайте сообщения, отправляйте электронные письма, создавайте черновики и управляйте ярлыками.
Используйте, когда пользователь запрашивает: найти электронную почту, прочитать электронную почту, отправить электронную почту, создать черновик электронного письма, отметить как прочитанное,
архивируйте электронную почту, отмечайте электронную почту или управляйте ярлыками Gmail. Легкая альтернатива полноценному Google
Сервер Workspace MCP с автономной аутентификацией OAuth.
