Применяйте методы систематической оптимизации производительности для кода Python и Rust: оценка + профилирование, API/массовое проектирование, алгоритмические победы, удобное для кэша расположение памяти, меньшее количество выделений, быстрые пути, кеширование и удобные для компилятора горячие циклы. Используйте для проверки производительности кода, рефакторинга и оптимизации на основе профилирования. Ключевые слова: производительность, задержка, пропускная способность, кеш, распределение, расположение памяти, PyO3, msgspec, tokio, async, pprof, py-spy, perf.
