Guide prenant en compte les versions pour configurer et exécuter Apollo Router pour les supergraphes GraphQL fédérés. Génère un YAML correct pour les routeurs v1.x et v2.x. Utilisez cette compétence lorsque : (1) configurez Apollo Router pour exécuter un supergraph, (2) configurez le routage, les en-têtes ou CORS, (3) implémentez des plugins personnalisés (scripts Rhai ou coprocesseurs), (4) configurez la télémétrie (traçage, métriques, journalisation), (5) dépannez les performances du routeur ou les problèmes de connectivité.
