Versionsbewusster Leitfaden zum Konfigurieren und Ausführen von Apollo Router für föderierte GraphQL-Supergraphen. Generiert korrektes YAML für Router v1.x und v2.x. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Apollo Router für die Ausführung eines Supergraphen eingerichtet wird, (2) Routing, Header oder CORS konfiguriert werden, (3) benutzerdefinierte Plugins (Rhai-Skripte oder Coprozessoren) implementiert werden, (4) Telemetrie konfiguriert wird (Ablaufverfolgung, Metriken, Protokollierung), (5) Fehlerbehebung bei Router-Leistungs- oder Konnektivitätsproblemen.
