Руководство с учетом версий по настройке и запуску Apollo Router для федеративных суперграфов GraphQL. Создает правильный YAML для маршрутизаторов v1.x и v2.x. Используйте этот навык при: (1) настройке Apollo Router для запуска суперграфа, (2) настройке маршрутизации, заголовков или CORS, (3) реализации пользовательских плагинов (скриптов Rhai или сопроцессоров), (4) настройке телеметрии (трассировка, метрики, ведение журнала), (5) устранении неполадок производительности маршрутизатора или проблем с подключением.
