Guida compatibile con la versione per la configurazione e l'esecuzione di Apollo Router per supergrafi GraphQL federati. Genera YAML corretto sia per il router v1.x che per v2.x. Utilizzare questa competenza quando: (1) configurare Apollo Router per eseguire un supergrafo, (2) configurare routing, intestazioni o CORS, (3) implementare plug-in personalizzati (script Rhai o coprocessori), (4) configurare telemetria (tracciamento, metriche, registrazione), (5) risolvere problemi di prestazioni o connettività del router.
