Créez des directives personnalisées dans Angular v20+ pour la manipulation du DOM et l'extension du comportement. À utiliser pour les directives d'attribut qui modifient le comportement/l'apparence des éléments, les directives structurelles pour les portails/superpositions et les directives d'hôte pour la composition. Déclencheurs lors de la création de comportements DOM réutilisables, de l'extension des fonctionnalités d'un élément ou de la composition de comportements entre composants. Remarque : utilisez @if/@for/@switch natif pour le flux de contrôle, et non des directives structurelles personnalisées.
