Crea direttive personalizzate in Angular v20+ per la manipolazione del DOM e l'estensione del comportamento. Utilizzare per direttive sugli attributi che modificano il comportamento/l'aspetto degli elementi, direttive strutturali per portali/overlay e direttive host per la composizione. Trigger per la creazione di comportamenti DOM riutilizzabili, l'estensione della funzionalità degli elementi o la composizione di comportamenti tra componenti. Nota: utilizzare @if/@for/@switch nativo per il flusso di controllo, non direttive strutturali personalizzate.
