Automatizza gli aggiornamenti dei moduli Drupal negli ambienti DDEV con istantanee di sicurezza, aggiornamento del compositore, drush updb, esportazione della configurazione e generazione del registro delle modifiche. Gestisce gli aggiornamenti di sicurezza, le versioni patch, le versioni secondarie e gli aggiornamenti delle versioni principali con controllo di compatibilità. Da utilizzare durante l'aggiornamento dei moduli Drupal, il controllo degli aggiornamenti dei moduli, l'esecuzione dell'aggiornamento del compositore, l'aggiornamento delle dipendenze, il controllo dei pacchetti obsoleti o quando l'utente menziona DDEV, drush, compositore obsoleto o aggiornamenti di sicurezza del modulo.
