Автоматизируйте обновления модулей Drupal в средах DDEV с помощью снимков безопасности, обновления композитора, drush updb, экспорта конфигурации и создания журнала изменений. Обрабатывает обновления безопасности, версии исправлений, второстепенные версии и обновления основных версий с проверкой совместимости. Используйте при обновлении модулей Drupal, проверке обновлений модулей, запуске обновления композитора, обновлении зависимостей, проверке устаревших пакетов или когда пользователь упоминает DDEV, drush, композитор устаревший или обновления безопасности модуля.
