Automatisez les mises à jour des modules Drupal dans les environnements DDEV avec des instantanés de sécurité, la mise à jour du compositeur, l'updb drush, l'exportation de la configuration et la génération du journal des modifications. Gère les mises à jour de sécurité, les versions de correctifs, les versions mineures et les mises à niveau de versions majeures avec vérification de compatibilité. À utiliser lors de la mise à jour des modules Drupal, de la vérification des mises à jour des modules, de l'exécution de la mise à jour du compositeur, de la mise à niveau des dépendances, de la vérification des packages obsolètes ou lorsque l'utilisateur mentionne DDEV, drush, composer obsolète ou les mises à jour de sécurité des modules.
