Compétence en matière de bonnes pratiques Azure SQL Database pour optimiser le code T-SQL, la configuration de la base de données, les stratégies d'indexation et les modèles d'application. Basé sur l'API d'évaluation Microsoft SQL, les règles d'analyse de code SSDT, les conseils de performances d'Azure SQL Database et les meilleures pratiques officielles de Microsoft. Utilisez cette compétence lors de l’écriture, de la révision ou de la refactorisation du code qui interagit avec Azure SQL Database.
