Cree, corrija y valide habilidades para agentes de IA. Úselo cuando el usuario dice "crear una habilidad", "escribir una habilidad", "construir una habilidad", "arreglar mi habilidad", "la habilidad no funciona", "analizar mi habilidad", "ejecutar análisis de habilidades", "validar la habilidad", "auditar mis habilidades", "verificar el presupuesto del personaje", "crear una habilidad a partir de esta sesión", "convertir esto en una habilidad", "hacer esto reutilizable", "puede convertirse en una habilidad", "podríamos crear una habilidad", "¿debería ser esto?" una habilidad", "verifique si esto podría ser una habilidad" o "cualquier patrón reutilizable en esta sesión".
