Configura chiavi di sessione e policy per il controller della cartuccia per abilitare transazioni senza gas pre-approvate. Da utilizzare durante la definizione delle policy di interazione del contratto, l'impostazione dei limiti di spesa, la configurazione delle policy dei messaggi firmati o l'implementazione della gestione degli errori per le transazioni basate sulla sessione. Copre il tipo di SessionPolicies, le definizioni di policy, le sessioni verificate e le modalità di visualizzazione degli errori.
