Configurez les clés de session et les politiques pour le contrôleur de cartouche afin de permettre des transactions sans gaz et pré-approuvées. À utiliser lors de la définition de politiques d'interaction contractuelle, de la définition de limites de dépenses, de la configuration de politiques de messages signés ou de la mise en œuvre de la gestion des erreurs pour les transactions basées sur une session. Couvre le type SessionPolicies, les définitions de stratégie, les sessions vérifiées et les modes d’affichage des erreurs.
