Créez des visualisations de données de qualité production, notamment des graphiques, des tableaux de bord et des infographies. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à visualiser des données, à créer des graphiques, à créer des tableaux de bord, à créer des infographies, à tracer des statistiques ou à transformer des ensembles de données en représentations visuelles. Prend en charge les artefacts React/Recharts, les images statiques (PNG/PDF via Python) et le HTML interactif. Les déclencheurs incluent « visualiser ces données », « créer un graphique », « créer un tableau de bord », « créer un graphique », « tracer ceci », « infographie » ou toute demande de représentation visuelle des données.
