يرشد عمليات ترحيل نظام التشغيل والأنظمة الأساسية للأجهزة بما في ذلك تغييرات توزيع Linux، وترحيل Windows إلى Linux، وتحديث الكمبيوتر المركزي إلى x86، وترحيلات مراكز البيانات (المادية إلى الافتراضية، وP2V، وV2V)، وتغييرات النظام الأساسي للأجهزة، ودمج النظام، وإيقاف تشغيل النظام القديم. يغطي توافق نظام التشغيل، وترحيل برنامج التشغيل، ونقل تكوين النظام، وإجراءات التحويل. يُستخدم عند ترحيل أنظمة التشغيل، أو تغيير الأنظمة الأساسية للأجهزة، أو الانتقال من الحواسيب المركزية، أو عندما يذكر المستخدمون "ترحيل نظام التشغيل"، أو "ترحيل Linux"، أو "تحديث الحاسب المركزي"، أو "ترحيل P2V"، أو "ترقية النظام"، أو "ترحيل مركز البيانات"، أو "استبدال النظام القديم".
