Руководит миграцией операционной системы и аппаратной платформы, включая изменения дистрибутива Linux, миграцию Windows на Linux, модернизацию мэйнфрейма на x86, миграцию центров обработки данных (физических в виртуальные, P2V, V2V), изменения аппаратной платформы, консолидацию системы и вывод из эксплуатации устаревших систем. Охватывает совместимость ОС, миграцию драйверов, перенос конфигурации системы и процедуры переключения. Используйте при миграции операционных систем, смене аппаратных платформ, переходе с мэйнфреймов или когда пользователи упоминают «миграцию ОС», «миграцию Linux», «модернизацию мэйнфрейма», «миграцию P2V», «обновление системы», «миграцию центра обработки данных» или «замену устаревшей системы».
