Guida le migrazioni del sistema operativo e della piattaforma hardware, comprese le modifiche alla distribuzione Linux, la migrazione da Windows a Linux, la modernizzazione da mainframe a x86, le migrazioni di data center (da fisico a virtuale, P2V, V2V), modifiche alla piattaforma hardware, consolidamento del sistema e smantellamento di sistemi legacy. Copre la compatibilità del sistema operativo, la migrazione dei driver, il trasferimento della configurazione del sistema e le procedure di cutover. Da utilizzare durante la migrazione di sistemi operativi, la modifica di piattaforme hardware, lo spostamento da mainframe o quando gli utenti menzionano "migrazione del sistema operativo", "migrazione di Linux", "modernizzazione del mainframe", "migrazione P2V", "aggiornamento del sistema", "migrazione del data center" o "sostituzione del sistema legacy".
