Guide les migrations du système d'exploitation et de la plate-forme matérielle, y compris les modifications de la distribution Linux, la migration de Windows vers Linux, la modernisation du mainframe vers x86, les migrations des centres de données (physique vers virtuel, P2V, V2V), les modifications de la plate-forme matérielle, la consolidation du système et la mise hors service des systèmes existants. Couvre la compatibilité du système d'exploitation, la migration des pilotes, le transfert de la configuration du système et les procédures de basculement. À utiliser lors de la migration des systèmes d'exploitation, du changement de plate-forme matérielle, du passage des mainframes ou lorsque les utilisateurs mentionnent « Migration du système d'exploitation », « Migration Linux », « Modernisation du mainframe », « Migration P2V », « Mise à niveau du système », « Migration du centre de données » ou « Remplacement d'un système existant ».
