Guía las migraciones de sistemas operativos y plataformas de hardware, incluidos cambios en la distribución de Linux, migración de Windows a Linux, modernización de mainframe a x86, migraciones de centros de datos (físicos a virtuales, P2V, V2V), cambios de plataformas de hardware, consolidación de sistemas y desmantelamiento de sistemas heredados. Cubre la compatibilidad del sistema operativo, la migración de controladores, la transferencia de la configuración del sistema y los procedimientos de transición. Úselo al migrar sistemas operativos, cambiar plataformas de hardware, pasar de mainframes o cuando los usuarios mencionen "migración de sistema operativo", "migración de Linux", "modernización de mainframe", "migración P2V", "actualización del sistema", "migración de centro de datos" o "reemplazo de sistema heredado".
