عناصر واجهة المستخدم التعريفية من JSON لـ React/Next.js من ui.inference.sh. عرض واجهات مستخدم تفاعلية غنية من استجابات الوكيل المنظمة. القدرات: النماذج، الأزرار، البطاقات، التخطيطات، المدخلات، الاختيارات، مربعات الاختيار. يُستخدم من أجل: واجهات المستخدم التي أنشأها الوكيل، والنماذج الديناميكية، وعرض البيانات، والبطاقات التفاعلية. المشغلات: عناصر واجهة المستخدم، واجهة المستخدم التعريفية، واجهة مستخدم json، عارض عناصر واجهة المستخدم، عناصر واجهة المستخدم الخاصة بالوكيل، واجهة المستخدم الديناميكية، عناصر واجهة المستخدم الخاصة بالنموذج، عناصر واجهة مستخدم البطاقة، عناصر واجهة المستخدم shadcn، واجهة مستخدم المخرجات المنظمة
