Ragiona attraverso problemi utilizzando sei modalità cognitive. Applica il pensiero causale (eseguire obiettivi), abduttivo (spiegare osservazioni), induttivo (trovare modelli), analogico (trasferimento da simili), dialettico (risolvere tensioni) e controfattuale (valutare alternative). Da utilizzare durante la pianificazione, la diagnosi, la ricerca di modelli, la valutazione dei compromessi o l'esplorazione delle ipotesi. Trigger su "perché l'ha fatto", "e se", "come dovrebbe", "analizzare questo", "capire".
