Gründe durch Probleme unter Verwendung von sechs kognitiven Modi. Wendet kausales (Ziele umsetzen), abduktives (Beobachtungen erklären), induktives (Muster finden), analoges (Übertragung von Ähnlichem), dialektisches (Spannungen lösen) und kontrafaktisches (Alternativen bewerten) Denken an. Verwenden Sie es zum Planen, Diagnostizieren, Finden von Mustern, Bewerten von Kompromissen oder Erkunden von Was-wäre-wenns. Triggert auf „Warum“, „Was wäre, wenn“, „Wie sollte“, „Dies analysieren“, „Herausfinden“.
