Используйте при планировании, оценке или создании бесплатных инструментов для маркетинга (привлечение потенциальных клиентов, ценность SEO или узнаваемость бренда). Триггерные слова: инженерия как маркетинг, бесплатный инструмент, маркетинговый инструмент, калькулятор, генератор, интерактивный инструмент, инструмент привлечения потенциальных клиентов, создание инструмента для потенциальных клиентов, бесплатный ресурс. Проектирование мостов и маркетинг — полезно для основателей и технических маркетологов.
