Publiez des articles Markdown dans l'éditeur d'articles X (Twitter) avec un formatage approprié. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite publier un fichier/URL Markdown sur X Articles, ou mentionne « publier sur X », « publier un article sur Twitter », « article X » ou souhaite obtenir de l'aide pour la publication d'articles X Premium. Gère le téléchargement des images de couverture, convertit Markdown en texte enrichi et convertit automatiquement les éléments non pris en charge (tableaux, diagrammes de sirène, en-têtes profonds) en images.
