Publique artículos de Markdown en el editor de artículos X (Twitter) con el formato adecuado. Úselo cuando el usuario quiera publicar un archivo Markdown/URL para X artículos, o mencione "publicar en X", "publicar artículo en Twitter", "artículo X" o quiera ayuda con la publicación de artículos X Premium. Maneja la carga de imágenes de portada, convierte Markdown en texto enriquecido y convierte automáticamente elementos no compatibles (tablas, diagramas de sirena, encabezados profundos) en imágenes.
