Veröffentlichen Sie Markdown-Artikel mit der richtigen Formatierung im Artikeleditor X (Twitter). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Markdown-Datei/URL in X-Artikeln veröffentlichen möchte oder „Auf X veröffentlichen“, „Artikel auf Twitter veröffentlichen“, „X-Artikel“ erwähnt oder Hilfe bei der Veröffentlichung von X-Premium-Artikeln benötigt. Verwaltet das Hochladen von Titelbildern, konvertiert Markdown in Rich Text und konvertiert nicht unterstützte Elemente (Tabellen, Meerjungfrauendiagramme, tiefe Kopfzeilen) automatisch in Bilder.
