Публикуйте статьи Markdown в редакторе статей X (Twitter) с правильным форматированием. Используйте, когда пользователь хочет опубликовать файл Markdown/URL-адрес в статьях X или упоминает «опубликовать в X», «опубликовать статью в Twitter», «статью X» или хочет помочь с публикацией статьи X Premium. Обрабатывает загрузку изображений обложки, преобразует Markdown в форматированный текст и автоматически преобразует неподдерживаемые элементы (таблицы, диаграммы-русалки, глубокие заголовки) в изображения.
