Pubblica articoli Markdown nell'editor di articoli X (Twitter) con la formattazione corretta. Da utilizzare quando l'utente desidera pubblicare un file/URL Markdown su X Articles o menziona "pubblica su X", "pubblica articolo su Twitter", "articolo X" o desidera aiuto con la pubblicazione di articoli X Premium. Gestisce il caricamento delle immagini di copertina, converte Markdown in rich text e converte automaticamente gli elementi non supportati (tabelle, diagrammi a sirena, intestazioni profonde) in immagini.
