Gère les domaines, les tâches et la documentation de la couche contextuelle. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « couche contextuelle » (par exemple « utiliser la couche contextuelle », « dans la couche contextuelle », « dans le contexte », « vers la couche contextuelle », « dans la couche contextuelle »), des commandes ctx, des projets ou des tâches de la couche contextuelle, ou vous demande d'écrire toute forme de documentation, telle que la documentation des fonctionnalités implémentées, les résultats de la recherche ou le dessin de diagrammes. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande d'ajouter un référentiel à la couche de contexte, de cloner un référentiel en tant que contexte de couche de contexte ou d'accéder au dossier « données » de la couche de contexte.
