Gestiona dominios, tareas y documentación de la capa de contexto. Úselo cuando el usuario mencione "capa de contexto" (por ejemplo, "usando la capa de contexto", "en la capa de contexto", "en el contexto", "a la capa de contexto", "en la capa de contexto") comandos ctx, proyectos o tareas de la capa de contexto, o le solicite que escriba cualquier tipo de documentación, como documentar características implementadas, resultados de investigaciones o diagramas de dibujo. También se utiliza cuando el usuario solicita agregar un repositorio a la capa de contexto, clonar un repositorio como contexto de la capa de contexto o acceder a la carpeta de "datos" de la capa de contexto.
