Gestisce i domini, le attività e la documentazione del livello di contesto. Da utilizzare quando l'utente menziona "livello di contesto" (ad esempio "utilizzando il livello di contesto", "nel livello di contesto", "nel contesto", "al livello di contesto", "nel livello di contesto") comandi ctx, progetti o attività del livello di contesto o richiede di scrivere qualsiasi forma di documentazione, ad esempio documentare funzionalità implementate, risultati di ricerche o disegnare diagrammi. Da utilizzare anche quando l'utente chiede di aggiungere un repository al livello di contesto, clonare un repository come contesto del livello di contesto o accedere alla cartella "dati" del livello di contesto.
