Управляет доменами, задачами и документацией контекстного уровня. Используйте, когда пользователь упоминает «контекстный уровень» (например, «использование контекстного слоя», «в контекстном слое», «в контексте», «в контекстном слое», «в контекстном слое») команды ctx, проекты или задачи контекстного уровня или просит вас написать любую форму документации — например, документирование реализованных функций, результатов исследований или рисование диаграмм. Также используйте, когда пользователь просит добавить репозиторий на контекстный уровень, клонировать репозиторий в качестве контекста контекстного слоя или получить доступ к папке «данные» контекстного слоя.
