Verwaltet Kontextschichtdomänen, Aufgaben und Dokumentation. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Kontextschicht verwenden“ (z. B. „Verwenden der Kontextschicht“, „in der Kontextschicht“, „im Kontext“, „zur Kontextschicht“, „in die Kontextschicht“) CTX-Befehle, Projekte oder Aufgaben der Kontextschicht erwähnt oder Sie auffordert, irgendeine Form von Dokumentation zu schreiben – beispielsweise die Dokumentation implementierter Funktionen, Forschungsergebnisse oder das Zeichnen von Diagrammen. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer ein Repository zur Kontextschicht hinzufügen, ein Repo als Kontextschichtkontext klonen oder auf den Ordner „data“ der Kontextschicht zugreifen möchte.
