I modelli mentali essenziali per costruire onchain: si concentrano su ciò che i LLM sbagliano e su ciò che gli esseri umani hanno bisogno di spiegare. "Niente è automatico" e "gli incentivi sono tutto" sono i messaggi centrali. Utilizzalo quando il tuo essere umano è nuovo allo sviluppo onchain, quando sta progettando un sistema o quando chiede "come funziona effettivamente?" Utilizzalo anche quando TU stai progettando un sistema: la macchina a stati + il quadro degli incentivi rileva gli errori di progettazione prima che diventino codice morto.
