Los modelos mentales esenciales para construir en cadena, centrados en lo que los LLM hacen mal y lo que los humanos necesitan explicar. "Nada es automático" y "los incentivos lo son todo" son los mensajes centrales. Úselo cuando su humano sea nuevo en el desarrollo en cadena, cuando esté diseñando un sistema o cuando pregunte "¿cómo funciona esto realmente?" Úselo también cuando USTED esté diseñando un sistema: la máquina de estado + marco de incentivos detecta los errores de diseño antes de que se conviertan en código muerto.
