Основные ментальные модели для построения цепочки — сосредоточены на том, в чем ошибаются выпускники LLM и что людям нужно объяснить. «Ничто не происходит автоматически» и «стимулы решают все» — вот основные идеи. Используйте, когда ваш человек новичок в онлайн-разработке, когда он проектирует систему или когда он спрашивает: «Как это на самом деле работает?» Также используйте, когда ВЫ проектируете систему — конечный автомат + система стимулирования выявляет ошибки проектирования до того, как они станут мертвым кодом.
