Production vidéo Remotion de bout en bout à partir de briefs en langage naturel. Orchestre la structure narrative, l’animation de la scène, le style visuel et le rendu pour produire des vidéos promotionnelles complètes. À utiliser lorsqu'un utilisateur souhaite créer une vidéo complète (promotion de produit, élément typographique, animation sur les réseaux sociaux) – et pas seulement des effets d'animation individuels. Coordonne les compétences d'animation gsap, d'animation printanière et d'animation de réaction en tant qu'éléments de base.
