Producción de video Remotion de extremo a extremo a partir de resúmenes en lenguaje natural. Orquesta la estructura narrativa, la animación de escenas, el estilo visual y la representación para producir videos promocionales completos. Úselo cuando un usuario quiera crear un video completo (promoción de producto, pieza tipográfica, animación de redes sociales), no solo efectos de animación individuales. Coordina las habilidades de animación gsap, animación de resorte y animación de reacción como bloques de construcción.
