Produzione video end-to-end di rimozione da brief in linguaggio naturale. Orchestra la struttura narrativa, l'animazione della scena, lo stile visivo e il rendering per produrre video promozionali completi. Da utilizzare quando un utente desidera creare un video completo (promozione del prodotto, pezzo tipografico, animazione per i social media), non solo singoli effetti di animazione. Coordina le abilità di animazione gsap, animazione primaverile e animazione di reazione come elementi costitutivi.
