Комплексное производство видеороликов Remotion на основе кратких обзоров на естественном языке. Управляет структурой повествования, анимацией сцен, визуальным стилем и рендерингом для создания полноценных рекламных видеороликов. Используйте, когда пользователь хочет создать полноценное видео (промо продукта, типографский фрагмент, анимацию для социальных сетей), а не только отдельные анимационные эффекты. Координирует навыки gsap-анимации, Spring-анимации и реагирующей анимации в качестве строительных блоков.
