Создавайте и реализуйте веб-анимацию, которая выглядит естественной и целенаправленной. Активно используйте этот навык всякий раз, когда пользователь задает вопросы об анимации, движении, замедлении, времени, продолжительности, пружинах, переходах или производительности анимации. Сюда входят вопросы о том, как анимировать определенные элементы пользовательского интерфейса, простота использования, лучшие практики анимации или соображения доступности для движения. Запускается по: замедлению, замедлению, замедлению, легкому входу, кубическому безье, отскоку, пружинной физике, ключевым кадрам, преобразованию, непрозрачности, затуханию, скольжению, масштабированию, эффектам наведения, микровзаимодействиям, Framer Motion, React Spring, GSAP, переходам CSS, анимации входа/выхода, переходам страниц, смещению, изменению, ускорению графического процессора, предпочтению уменьшенного движения, модальная/выпадающая/всплывающая подсказка/всплывающее окно/анимация ящиков, анимация жестов, взаимодействие перетаскивания, ощущение нажатия кнопки, «дерганое ощущение», «сделать его плавным».
