Progetta e implementa animazioni web che sembrino naturali e mirate. Utilizza questa capacità in modo proattivo ogni volta che l'utente pone domande su animazioni, movimento, andamento, tempistica, durata, molle, transizioni o prestazioni dell'animazione. Ciò include domande su come animare elementi specifici dell'interfaccia utente, quale facilità d'uso, best practice per l'animazione o considerazioni sull'accessibilità per il movimento. Trigger su: andamento, andamento, andamento, apertura, cubico-bezier, rimbalzo, fisica a molla, fotogrammi chiave, trasformazione, opacità, dissolvenza, scorrimento, scala, effetti al passaggio del mouse, microinterazioni, Framer Motion, React Spring, GSAP, transizioni CSS, animazioni di ingresso/uscita, transizioni di pagina, sfalsamento, cambio di volontà, accelerazione GPU, movimento preferito ridotto, animazioni modali/a discesa/descrizione comando/popover/cassetto, animazioni di gesti, interazioni di trascinamento, sensazione di pressione dei pulsanti, "sembra stravagante", "rendilo fluido".
