Guida esperta per la creazione di applicazioni mobili con React Native ed Expo. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare, modificare, eseguire il debug o progettare app mobili, implementare funzionalità native (fotocamera, notifiche, archiviazione, navigazione), impostare progetti React Native, lavorare con Expo o flussi di lavoro React Native semplici, integrarsi con le API del dispositivo, gestire la gestione dello stato delle app o ottimizzare le prestazioni mobili. Trigger per lo sviluppo di app mobili, React Native, Expo, sviluppo multipiattaforma iOS/Android.
