Экспертное руководство по созданию мобильных приложений с помощью React Native и Expo. Используйте, когда пользователь запрашивает создание, изменение, отладку или проектирование мобильных приложений, реализацию собственных функций (камера, уведомления, хранилище, навигация), настройку проектов React Native, работу с Expo или пустыми рабочими процессами React Native, интеграцию с API-интерфейсами устройств, управление состоянием приложения или оптимизацию производительности мобильных устройств. Триггеры для разработки мобильных приложений, React Native, Expo, кроссплатформенной разработки для iOS/Android.
