Orientación experta para crear aplicaciones móviles con React Native y Expo. Úselo cuando el usuario solicite crear, modificar, depurar o diseñar aplicaciones móviles, implementar funciones nativas (cámara, notificaciones, almacenamiento, navegación), configurar proyectos de React Native, trabajar con Expo o flujos de trabajo de React Native, integrar con API de dispositivos, manejar la administración del estado de las aplicaciones u optimizar el rendimiento móvil. Desencadenantes del desarrollo de aplicaciones móviles, React Native, Expo, desarrollo multiplataforma iOS/Android.
