Modélisation des menaces basée sur un référentiel qui énumère les limites de confiance, les actifs, les capacités des attaquants, les chemins d'abus et les atténuations, et écrit un modèle de menace Markdown concis. Déclenchez uniquement lorsque l'utilisateur demande explicitement de modéliser une base de code ou un chemin d'accès, d'énumérer les menaces/chemins d'abus ou d'effectuer une modélisation des menaces AppSec. Ne déclenchez pas de résumés d'architecture générale, de révision de code ou de travaux de conception non liés à la sécurité.
