Моделирование угроз на основе репозитория, которое перечисляет границы доверия, активы, возможности злоумышленников, пути злоупотреблений и меры по снижению рисков, а также создает краткую модель угроз Markdown. Срабатывает только тогда, когда пользователь явно просит смоделировать угрозу для базы кода или пути, перечислить угрозы/пути злоупотреблений или выполнить моделирование угроз AppSec. Не запускайте для общих сводок архитектуры, проверки кода или работ по проектированию, не связанных с безопасностью.
