Проактивная оценка бюджета токенов и стратегия разделения задач. Используйте этот навык, когда запросы включают в себя несколько загрузок больших файлов, запросы на всесторонний анализ нескольких документов, сложные многоэтапные рабочие процессы с тяжелыми исследованиями (более 10 вызовов инструментов), такие фразы, как «полный анализ», «полный аудит», «тщательная проверка», «глубокое погружение» или задачи, сочетающие обширные исследования с большими выходными артефактами. Этот навык помогает оценить риск потребления токенов на ранней стадии и рекомендовать стратегии разделения на блоки перед началом работы.
