Proaktive Token-Budgetbewertung und Aufgaben-Chunking-Strategie. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Abfragen das Hochladen mehrerer großer Dateien, Anfragen nach einer umfassenden Analyse mehrerer Dokumente, komplexe mehrstufige Arbeitsabläufe mit umfangreicher Recherche (mehr als 10 Tool-Aufrufe), Formulierungen wie „vollständige Analyse“, „vollständige Prüfung“, „gründliche Überprüfung“, „tiefer Einblick“ oder Aufgaben umfassen, die umfangreiche Recherchen mit großen Ausgabeartefakten kombinieren. Diese Fähigkeit hilft dabei, das Risiko des Token-Verbrauchs frühzeitig einzuschätzen und Chunking-Strategien zu empfehlen, bevor mit der Arbeit begonnen wird.
