Créez des composants autonomes angulaires modernes en suivant les meilleures pratiques v20+. À utiliser pour créer des composants d'interface utilisateur avec des entrées/sorties basées sur des signaux, la détection des modifications OnPush, les liaisons d'hôte, la projection de contenu et les hooks de cycle de vie. Déclencheurs lors de la création de composants, refactorisation des entrées basées sur les classes dans les signaux, ajout de liaisons d'hôte ou implémentation de composants interactifs accessibles.
