Guía la refactorización sistemática del código para mejorar la calidad, el mantenimiento y el diseño del código. Identifica olores de código, aplica patrones de refactorización, garantiza la cobertura de pruebas y sigue prácticas de refactorización seguras. Produce código más limpio y fácil de mantener al mismo tiempo que preserva la funcionalidad. Úselo para mejorar la calidad del código, eliminar la deuda técnica, prepararse para agregar funciones, abordar los olores del código o cuando los usuarios mencionen la refactorización, la limpieza del código, la mejora del diseño, la reducción de la complejidad o la modernización del código heredado.
