Intégration de GitHub Spec-Kit pour un développement basé sur les spécifications et basé sur la constitution. Workflow en 7 phases (constitution, spécifier, clarifier, planifier, tâches, analyser, mettre en œuvre). À utiliser lorsque vous travaillez avec la CLI spec-kit, les répertoires .specify/ ou lorsque vous créez des spécifications avec un développement basé sur la constitution. Déclenché par "spec-kit", "speckit", "constitution", "specify", des références au répertoire .specify/ ou des commandes spec-kit.
