تصور البيانات مع اختيار المخطط ونظرية الألوان وأفضل ممارسات التعليقات التوضيحية. يغطي أنواع المخططات (الشريطية والخطية والمبعثرة والخريطة الحرارية) وقواعد المحاور وسرد القصص باستخدام البيانات. تستخدم لـ: المخططات والرسوم البيانية ولوحات المعلومات والتقارير والعروض التقديمية والرسوم البيانية وقصص البيانات. المشغلات: تصور البيانات، المخطط، الرسم البياني، مخطط البيانات، المخطط الشريطي، المخطط الخطي، المخطط المبعثر، البيانات بمعنى، التصور، مخطط لوحة المعلومات، بيانات الرسوم البيانية، عرض البيانات، تصميم المخطط، المؤامرة، خريطة الحرارة، بديل المخطط الدائري
