React-Komponentenbibliothekskompetenz für shadcn/ui + Tailwind CSS. Verwendung für React/Next.js/Vite-Projekte, die zugängliche UI-Komponenten (Dialoge, Formulare, Tabellen, Navigation), Radix-UI-Grundelemente, Tailwind-Dienstprogrammstil, Design und Dunkelmodus benötigen. NICHT für Angular-Projekte – siehe frontend-angular-* skills. Löst auf „shadcn“, „radix ui“, „react Components“, „Tailwind Components“ aus. Verwenden Sie für Designentscheidungen (Stile, Paletten, Schriftarten) stattdessen ui-ux-pro-max.
