عندما يريد المستخدم تصميم أو تحسين التسعير أو التغليف أو تحقيق الدخل - بما في ذلك بنية الطبقة أو التصميم المجاني أو مقاييس القيمة أو أبحاث الأسعار. استخدمه أيضًا عندما يقول المستخدم "صفحة التسعير"، أو "كيفية التسعير"، أو "الإصدار التجريبي المجاني مقابل الإصدار التجريبي المجاني"، أو "المستويات الجيدة والأفضل والأفضل"، أو "التسعير على أساس القيمة". للتعرف على بوابة الميزات، راجع بوابة الميزات. لتحسين النسخة التجريبية، راجع تحسين النسخة التجريبية. بالنسبة للنماذج القائمة على الاستخدام، راجع التسعير على أساس الاستخدام.
