Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir ou optimiser la tarification, le packaging ou la monétisation, y compris la structure par niveaux, la conception freemium, les mesures de valeur ou la recherche de prix. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « page de tarification », « comment fixer le prix », « essai gratuit ou essai gratuit », « niveaux Bon-Mieux-Meilleur » ou « tarification basée sur la valeur ». Pour le contrôle des fonctionnalités, voir contrôle des fonctionnalités. Pour l’optimisation des essais, voir optimisation des essais. Pour les modèles basés sur l’utilisation, consultez tarification basée sur l’utilisation.
