Wenn der Benutzer Preise, Verpackungen oder Monetarisierung entwerfen oder optimieren möchte – einschließlich Stufenstruktur, Freemium-Design, Wertmetriken oder Preisforschung. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Preisseite“, „Preisgestaltung“, „Freemium vs. kostenlose Testversion“, „Gut-Besser-Best-Stufen“ oder „Wertbasierte Preisgestaltung“ sagt. Informationen zum Feature-Gating finden Sie unter Feature-Gating. Informationen zur Testoptimierung finden Sie unter Testoptimierung. Informationen zu nutzungsbasierten Modellen finden Sie unter nutzungsbasierte Preise.
