Когда пользователь хочет спроектировать или оптимизировать цены, упаковку или монетизацию, включая многоуровневую структуру, бесплатный дизайн, показатели ценности или исследование цен. Также используйте, когда пользователь говорит «страница с ценами», «как устанавливать цену», «фримиум против бесплатной пробной версии», «уровни «хороший-лучше-лучший»» или «цены на основе ценности». Информацию о блокировании функций см. в разделе «Контроль функций». Информацию об оптимизации пробной версии см. в разделе «Оптимизация пробной версии». Для моделей, основанных на использовании, см. ценообразование на основе использования.
