Cuando el usuario desea diseñar u optimizar precios, empaques o monetización, incluida la estructura de niveles, el diseño freemium, las métricas de valor o la investigación de precios. Utilícelo también cuando el usuario diga "página de precios", "cómo fijar el precio", "freemium frente a prueba gratuita", "niveles Bueno-Mejor-Mejor" o "precios basados ​​en el valor". Para conocer la activación de funciones, consulte activación de funciones. Para la optimización de la prueba, consulte optimización de la prueba. Para modelos basados ​​en el uso, consulte Precios basados ​​en el uso.
