Quando l'utente desidera progettare o ottimizzare prezzi, pacchetti o monetizzazione, tra cui struttura a livelli, progettazione freemium, metriche di valore o ricerca sui prezzi. Da utilizzare anche quando l'utente dice "pagina dei prezzi", "come stabilire il prezzo", "freemium vs prova gratuita", "livelli Good-Better-Best" o "prezzi basati sul valore". Per il gating delle funzionalità, vedere gating delle funzionalità. Per l'ottimizzazione di prova, vedere ottimizzazione di prova. Per i modelli basati sull'utilizzo, consulta prezzi basati sull'utilizzo.
