Овладейте методами аналитической философии, дебатами и ключевыми фигурами. Использование для: логического анализа, философии языка, философии разума, метафизики, эпистемологии в аналитической традиции. Триггеры: «аналитик», «Фреге», «Рассел», «Витгенштейн», «логический позитивизм», «Венский кружок», «возможные миры», «модальная логика», «квалиа», «функционализм», «физикализм», «Крипке», «Патнэм», «Дэвидсон», «Куайн», «обычный язык», «мысленный эксперимент», «концептуальный анализ», «натурализм», «супервентность».
