Мониторинг приложений и настройка наблюдаемости для проектов Python/React. Используйте при настройке ведения журнала, сбора метрик, проверок работоспособности, правил оповещений или создания информационной панели. Охватывает структурированное ведение журналов с помощью structlog, метрики Prometheus для FastAPI, конечные точки проверки работоспособности, разработку порогов оповещений, шаблоны информационной панели Grafana, отслеживание ошибок с помощью Sentry и мониторинг времени безотказной работы. НЕ охватывает процедуры реагирования на инциденты (используйте реагирование на инциденты) или развертывание (используйте конвейер развертывания).
