Assistente accademico per articoli LaTeX per articoli in inglese (IEEE, ACM, Springer, NeurIPS, ICML).
Da utilizzare durante la scrittura, la revisione, la compilazione o il miglioramento di documenti accademici in inglese LaTeX.
Da utilizzare quando l'utente menziona compilazione, grammatica, bibliografia, deai, traduzione, titolo, logica,
prospettiva del revisore o qualsiasi attività di miglioramento della qualità della carta LaTeX.
Domini: Deep Learning, Serie temporali, Controllo industriale.
