Assistant d'articles académiques LaTeX pour les articles en anglais (IEEE, ACM, Springer, NeurIPS, ICML).
À utiliser lors de la rédaction, de la révision, de la compilation ou de l'amélioration d'articles universitaires en anglais LaTeX.
À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne la compilation, la grammaire, la bibliographie, le deai, la traduction, le titre, la logique,
point de vue du réviseur, ou toute tâche d’amélioration de la qualité du papier LaTeX.
Domaines : Deep Learning, Séries Chronologiques, Contrôle Industriel.
