Browserautomatisierung für KI-Agenten über inference.sh. Navigieren Sie durch Webseiten, interagieren Sie mit Elementen mithilfe von @e-Referenzen, machen Sie Screenshots und zeichnen Sie Videos auf. Funktionen: Web-Scraping, Ausfüllen von Formularen, Klicken, Tippen, Drag-Drop, Datei-Upload, JavaScript-Ausführung. Verwendung für: Webautomatisierung, Datenextraktion, Tests, Agent-Browsing, Recherche. Auslöser: Browser, Webautomatisierung, Scrapen, Navigieren, Klicken, Formular ausfüllen, Screenshot, Web durchsuchen, Dramatiker, Headless-Browser, Webagent, im Internet surfen, Video aufnehmen
