Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine umfassende Analyse, gründliche Überlegungen oder eine detaillierte Aufschlüsselung eines Problems anfordert. Ausgelöst durch Sätze wie: 帮我深入思考, 请仔细分析, 帮我详细拆解, 请梳理一下思路, 仔细考虑, 深入理解,详细分析 oder ähnliche Ausdrücke, die auf die Notwendigkeit systematischen Denkens hinweisen. Die Fähigkeit wendet das ReAct-Plan-Framework an: die Verknüpfung von Gedankenketten mit expliziter globaler Planung, dynamischer Vorhersage und Reflexion, um kurzsichtiges Verhalten zu überwinden.
