Gestisci il cluster Kubernetes Joelclaw: Talos Linux su Colima (Mac Mini). Distribuisci servizi, controlla l'integrità, esegui il debug dei pod, ripristina dai riavvii, aggiungi porte, gestisci le versioni di Helm, ispeziona i log, correggi la rete. Si attiva su: 'kubectl', 'pods', 'deploy to k8s', 'cluster Health', 'restart pod', 'helm install', 'talosctl', 'colima', 'nodeport', 'flannel', 'port mapping', 'k8s down', 'cluster not working', 'aggiungi una porta', 'PVC', "storage", qualsiasi attività dell'infrastruttura k8s/Talos/Colima. Si attiva anche sulla distribuzione specifica del servizio: "distribuisci redis", "ridistribuisci inngest", "livekit helm", "pds non risponde".
