Schreiben Sie wartbares CSS nach der etablierten Methodik des Projekts, unabhängig davon, ob Sie Tailwind-Dienstprogrammklassen, BEM-Benennung, CSS-Module oder gestaltete Komponenten verwenden. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie UI-Komponenten oder Seiten mit CSS gestalten, Design-System-Tokens für Farben und Abstände anwenden oder mit CSS-Frameworks arbeiten. Beim Schreiben von Utility-Klassen, benutzerdefinierten Stilen oder responsiven Designregeln. Beim Arbeiten mit .css-, .scss-, .module.css-Dateien oder Inline-Stilen in JSX/Vorlagen. Bei der Einrichtung oder Pflege von Design-Tokens für ein einheitliches Styling. Bei der Optimierung von CSS für Produktions-Builds mit Bereinigen oder Tree-Shaking nicht verwendeter Stile.
