Напишите удобный в сопровождении CSS, следуя установленной методологии проекта, используя служебные классы Tailwind, именование BEM, модули CSS или стилизованные компоненты. Используйте этот навык при стилизации компонентов или страниц пользовательского интерфейса с помощью CSS, применении токенов системы дизайна для цветов и интервалов или работе с платформами CSS. При написании служебных классов, пользовательских стилей или правил адаптивного дизайна. При работе с файлами .css, .scss, .module.css или встроенными стилями в JSX/шаблонах. При создании или поддержании токенов дизайна для единообразного стиля. При оптимизации CSS для производственных сборок с очисткой или удалением неиспользуемых стилей.
