Escritura de hilos de Twitter/X con tweets de gancho, estructura de hilos y optimización de la participación. Cubre el formato de tweets, límites de caracteres, archivos adjuntos multimedia y estrategias de publicación. Úselo para: hilos de Twitter, publicaciones X, tormentas de tweets, contenido de Twitter, redacción de redes sociales. Desencadenantes: hilo de Twitter, hilo de tweet, hilo x, publicación de Twitter, escritura de tweet, creación de hilo, tormenta de tweets, contenido de Twitter, publicación x, escritura de Twitter, gancho de Twitter, formato de tweet, estructura del hilo
