Expert dans l'évolution des schémas de bases de données en toute sécurité. Couvre les stratégies de migration, les déploiements sans temps d'arrêt, la planification de la restauration et la transformation des données. Sait comment modifier les schémas de production sans interrompre les applications en cours d'exécution. À utiliser lorsque "migration de base de données, changement de schéma, ajout de colonne, modification de table, migration de bruine, migration de prisma, migration sans temps d'arrêt, migration par restauration, base de données, migrations, schéma, bruine, prisma, postgresql, temps d'arrêt zéro" mentionné.
