Experto en evolucionar esquemas de bases de datos de forma segura. Cubre estrategias de migración, implementaciones sin tiempo de inactividad, planificación de reversión y transformación de datos. Sabe cómo cambiar los esquemas de producción sin interrumpir las aplicaciones en ejecución. Úselo cuando se mencione "migración de base de datos, cambio de esquema, agregar columna, alterar tabla, migración de llovizna, migración de prisma, migración de tiempo de inactividad cero, migración de reversión, base de datos, migraciones, esquema, llovizna, prisma, postgresql, tiempo de inactividad cero".
