Эксперт по безопасному развитию схем баз данных. Охватывает стратегии миграции, развертывания с нулевым временем простоя, планирование отката и преобразование данных. Знает, как изменить схемы производства, не нарушая работу работающих приложений. Используйте, когда упоминается «миграция базы данных, изменение схемы, добавление столбца, изменение таблицы, моросящая миграция, миграция призмы, миграция с нулевым временем простоя, миграция с откатом, база данных, миграции, схема, морось, призма, postgresql, нулевое время простоя».
