Создавайте увлекательные китайские романы глава за главой. Поддерживайте различные жанры (мистерия/романтика/фэнтези/научная фантастика/исторический и т. д.), допускайте длинные произведения из 10–50 глав, по 3 000–5 000 слов в каждой главе и заканчивайте каждую главу тревожным сюжетом. Сделайте упор на глубокую полировку, чтобы удалить любые следы искусственного интеллекта, чтобы проза выглядела естественной и плавной.  
Используйте эту подсказку всякий раз, когда пользователь просит написать роман, создать рассказ, написать по главам, продолжить сюжет, добавить интригу к главам или создать длинный роман.
