Создавайте увлекательные китайские романы глава за главой. Поддержка всех жанров (мистика/романтика/фэнтези/научная фантастика/исторический и т. д.), 10–50 глав, 3 000–5 000 слов в главе, каждая из которых заканчивается напряженным сюжетом. Глубокая полировка для стирания следов искусственного интеллекта и обеспечения естественной и плавной прозы.  
Используйте всякий раз, когда пользователь просит: напишите роман, создайте историю, написание главы за главой, непрерывный сюжет, захватывающие главы, длинную художественную литературу.
