Erstellen Sie Kapitel für Kapitel spannende chinesische Romane. Unterstützt alle Genres (Krimi/Romantik/Fantasy/Sci-Fi/Historie usw.), 10–50 Kapitel lang, 3.000–5.000 Wörter pro Kapitel, jedes Kapitel endet mit einem spannenden Auftakt. Tiefenpolitur, um KI-Spuren zu beseitigen und eine natürliche, flüssige Prosa zu gewährleisten.  
Verwenden Sie es, wann immer der Benutzer es wünscht: einen Roman schreiben, eine Geschichte erstellen, Kapitel für Kapitel schreiben, fortlaufende Handlung, Kapitel-Cliffhanger, lange Fiktion.
