Этот навык следует использовать при отладке ошибок внешнего интерфейса/UI, которые требуют подтверждения во время выполнения. ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ НАВЫК (вместо добавления console.log), когда вы собираетесь: «добавить console.log и попросить пользователя проверить», «открыть DevTools и рассказать мне, что вы видите», «воспроизвести ошибку и поделиться выводом», «проверить консоль браузера». Триггеры: «отладить это», «исправить эту ошибку», «почему это не работает», «изучить эту проблему», «отследить проблему», «выяснить, почему происходит X», «пользовательский интерфейс не обновляется», «неправильное состояние», «значение равно нулю/не определено», «клик не работает», «модальное окно не отображается». Автоматизирует сбор журналов на стороне сервера — вы читаете журналы напрямую, без необходимости копирования пользователем.
