Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante il debug di bug del frontend/interfaccia utente che necessitano di prove di runtime. USA QUESTA SKILL (invece di aggiungere console.log) quando stai per: "aggiungere console.log e chiedere all'utente di controllare", "apri DevTools e dimmi cosa vedi", "riprodurre il bug e condividere l'output", "controlla la console del browser". Trigger: "esegui il debug", "risolvi questo bug", "perché non funziona", "investiga questo problema", "traccia il problema", "scopri perché si verifica X", "interfaccia utente non aggiornata", "stato sbagliato", "il valore è nullo/non definito", "il clic non funziona", "modale non visualizzato". Automatizza la raccolta dei log lato server: leggi i log direttamente, senza bisogno di copiare e incollare da parte dell'utente.
