Cree informes de inicio de investigación de acciones de calidad institucional a través de un flujo de trabajo de cinco tareas. Las tareas deben ejecutarse individualmente con requisitos previos verificados: (1) investigación de la empresa, (2) modelado financiero, (3) análisis de valoración, (4) generación de gráficos, (5) elaboración del informe final. Cada tarea produce entregables específicos (documentos de rebajas, modelos de Excel, gráficos o informes DOCX). Las tareas 3 a 5 dependen de tareas anteriores.
