Crea report di avvio della ricerca azionaria di qualità istituzionale attraverso un flusso di lavoro composto da 5 attività. Le attività devono essere eseguite individualmente con prerequisiti verificati: (1) ricerca aziendale, (2) modellazione finanziaria, (3) analisi di valutazione, (4) generazione di grafici, (5) assemblaggio del rapporto finale. Ogni attività produce risultati specifici (documenti di ribasso, modelli Excel, grafici o report DOCX). Le attività 3-5 hanno dipendenze dalle attività precedenti.
