Erstellen Sie über einen 5-Aufgaben-Workflow Berichte über die Einleitung von Aktienrecherchen in institutioneller Qualität. Aufgaben müssen einzeln mit überprüften Voraussetzungen ausgeführt werden – (1) Unternehmensrecherche, (2) Finanzmodellierung, (3) Bewertungsanalyse, (4) Diagrammerstellung, (5) Erstellung des Abschlussberichts. Jede Aufgabe erzeugt spezifische Ergebnisse (Markdown-Dokumente, Excel-Modelle, Diagramme oder DOCX-Berichte). Die Aufgaben 3–5 weisen Abhängigkeiten von früheren Aufgaben auf.
