Découvrez et recherchez plus de 36 500 compétences via une traversée progressive de la chaîne de Markov d'hypergraphes de recherche sémantique. À utiliser lorsque (1) les utilisateurs demandent de trouver/rechercher/découvrir des compétences ou des capacités, (2) les utilisateurs décrivent une tâche/un problème nécessitant des compétences spécialisées, (3) les utilisateurs demandent « quelles compétences existent » ou « montrez-moi les compétences pour X », (4) les utilisateurs souhaitent explorer ou parcourir les compétences disponibles, (5) les utilisateurs posent des méta-questions sur la découverte de compétences elle-même (« comment trouver des compétences ? »), ou (6) aucune compétence spécifique ne correspond aux besoins de l'utilisateur et la découverte est appropriée.
