Générateur complet de planification de projet et de documentation pour les projets logiciels. Crée des documents d'exigences structurés, des documents de conception de système et des plans de répartition des tâches avec suivi de la mise en œuvre. À utiliser lors du démarrage d'un nouveau projet, de la définition de spécifications, de la création de conceptions techniques ou de la décomposition de systèmes complexes en tâches réalisables. Prend en charge le format de user story, les critères d'acceptation, la conception des composants, les spécifications API et la décomposition hiérarchique des tâches avec traçabilité des exigences.
