Fournit un guidage intelligent du flux de travail PM contextuel avec détection automatique des phases. Donne la priorité à 6 commandes de flux de travail naturelles (planifier, travailler, synchroniser, valider, vérifier, terminé) pour une gestion de projet rationalisée. S'active automatiquement lorsque l'utilisateur mentionne la planification, la mise en œuvre, la vérification, la gestion des spécifications ou demande « quelle commande dois-je utiliser ». Détecte la phase du flux de travail et suggère un chemin de commande optimal. Fournit un mode d'apprentissage pour les nouveaux utilisateurs. Empêche les erreurs courantes et offre une prévention des erreurs. Fonctionne avec la machine à états pm-workflow (IDÉE → PLANIFIÉE → MISE EN ŒUVRE → VÉRIFICATION → VÉRIFIÉE → COMPLÈTE).
