Verwenden Sie die Squirrelscan-CLI (Squirrel), um Websites zu prüfen, die mehr als 140 Regeln in den Bereichen SEO, Technik, Inhalt, Leistung, Sicherheit usw. abdecken. Verwenden Sie sie, wenn Sie den Zustand der Website analysieren, technische SEO-Fehler beheben, tote Links überprüfen, Meta- und strukturierte Daten überprüfen, Site-Audit-Berichte erstellen, Vor- und Nach-Redesign vergleichen müssen oder wenn Sie „Website-Audit“, „Website prüfen“, „Squirrel“ oder „Site-Gesundheitscheck“ erwähnen.
