Используйте CLI squirrelscan (белка) для аудита веб-сайтов, охватывающего более 140 правил в области SEO, технологий, контента, производительности, безопасности и т. д. Используйте его, когда вам нужно проанализировать работоспособность сайта, устранить неполадки технического SEO, проверить мертвые ссылки, проверить мета- и структурированные данные, создать отчеты об аудите сайта, сравнить до и после редизайна или когда вы упоминаете «аудит веб-сайта», «аудит веб-сайта», «белку» или «проверку работоспособности сайта».
