Después de ingresar enlaces de varios sitios de videos o plataformas de podcasts, descargue automáticamente los archivos multimedia correspondientes y entréguelos al usuario. Priorice el uso de yt-dlp para sitios de vídeos comunes como Douyin, Bilibili y YouTube; También funciona para plataformas de podcasts que exponen URL de audio directas (por ejemplo, enlaces de episodios de Xiaoyu). Cuando encuentre restricciones 403/iniciar sesión/edad o región, vuelva a intentarlo con cookies.txt; para plataformas que pueden tener DRM/cifrado o limitaciones de términos (por ejemplo, algunos contenidos de Spotify), recuerde a los usuarios que descarguen solo el contenido que tienen derecho a guardar y sugiera usar canales oficiales sin conexión/exportación o proporcionar el enlace directo/RSS original cuando la descarga no sea posible. Nota: Actualmente, las notas de fototexto de Douyin no son compatibles con la descarga automática y deben manejarse manualmente.
