Après avoir saisi des liens provenant de divers sites vidéo ou plateformes de podcast, téléchargez automatiquement les fichiers multimédias correspondants et fournissez-les à l'utilisateur. Donnez la priorité à l'utilisation de yt-dlp pour les sites vidéo courants tels que Douyin, Bilibili et YouTube ; fonctionne également pour les plates-formes de podcast qui exposent des URL audio directes (par exemple, les liens des épisodes Xiaoyu). Lorsque vous rencontrez des restrictions 403/login/age ou de région, réessayez avec cookies.txt ; pour les plates-formes qui peuvent avoir des limitations de DRM/cryptage ou de conditions (par exemple, certains contenus Spotify), rappelez aux utilisateurs de télécharger uniquement le contenu qu'ils ont le droit de sauvegarder et suggérez d'utiliser les canaux officiels hors ligne/d'exportation ou de fournir le lien RSS/direct original lorsque le téléchargement n'est pas possible. Remarque : Les notes photo-texte Douyin ne sont actuellement pas prises en charge pour le téléchargement automatique et doivent être traitées manuellement.
