Nach der Eingabe von Links von verschiedenen Videoseiten oder Podcast-Plattformen laden Sie automatisch die entsprechenden Mediendateien herunter und liefern sie an den Benutzer. Priorisieren Sie die Verwendung von yt-dlp für gängige Videoseiten wie Douyin, Bilibili und YouTube. Funktioniert auch für Podcast-Plattformen, die direkte Audio-URLs offenlegen (z. B. Links zu Xiaoyu-Episoden). Wenn Sie auf 403/Login/Alter- oder Regionseinschränkungen stoßen, versuchen Sie es erneut mit „cookies.txt“. Erinnern Sie Benutzer bei Plattformen, die möglicherweise über DRM-/Verschlüsselungs- oder Laufzeitbeschränkungen verfügen (z. B. einige Spotify-Inhalte), daran, nur Inhalte herunterzuladen, zu deren Speicherung sie berechtigt sind, und schlagen Sie vor, offizielle Offline-/Exportkanäle zu verwenden oder den ursprünglichen RSS-/Direktlink bereitzustellen, wenn der Download nicht möglich ist. Hinweis: Douyin-Fototextnotizen werden derzeit nicht für den automatischen Download unterstützt und müssen manuell bearbeitet werden.
