Dopo aver inserito i collegamenti da vari siti di video o piattaforme di podcast, scarica automaticamente i file multimediali corrispondenti e li consegna all'utente. Dai la priorità all'utilizzo di yt-dlp per siti di video comuni come Douyin, Bilibili e YouTube; funziona anche per piattaforme podcast che espongono URL audio diretti (ad esempio, collegamenti agli episodi Xiaoyu). Quando riscontri restrizioni 403/login/age o regionali, riprova con cookies.txt; per le piattaforme che potrebbero avere DRM/crittografia o limitazioni sui termini (ad esempio, alcuni contenuti di Spotify), ricordare agli utenti di scaricare solo i contenuti che hanno il diritto di salvare e suggerire di utilizzare canali offline/di esportazione ufficiali o di fornire il collegamento RSS/diretto originale quando il download non è possibile. Nota: le note di testo fotografico Douyin non sono attualmente supportate per il download automatico e devono essere gestite manualmente.
