Lorsque l'utilisateur souhaite créer un système de sensibilisation basé sur l'IA, rédiger des e-mails froids, améliorer la délivrabilité ou étendre une sensibilisation personnalisée. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « e-mail à froid », « sensibilisation à froid », « automatisation de la sensibilisation », « instantanément », « Smartlead », « Clay », « séquences d'e-mails », « délivrabilité », « personnalisation à grande échelle », « taux de réponse » ou « pile de sensibilisation ». Cette compétence couvre l'ensemble du système de sensibilisation à froid de l'IA, depuis la détection du signal jusqu'à la conversion.
