Когда пользователь хочет создать систему информационно-пропагандистской работы на базе искусственного интеллекта, писать холодные электронные письма, улучшать доставляемость или масштабировать персонализированную информационно-пропагандистскую работу. Также используйте, когда пользователь упоминает «холодную электронную почту», «холодную работу», «автоматизацию работы», «Мгновенно», «Smartlead», «Clay», «последовательность электронной почты», «доставляемость», «масштабируемую персонализацию», «частоту ответов» или «стек охвата». Этот навык охватывает всю систему холодного охвата искусственного интеллекта, от обнаружения сигнала до преобразования.
