Cuando el usuario quiere crear un sistema de divulgación impulsado por IA, escribir correos electrónicos fríos, mejorar la capacidad de entrega o ampliar el alcance personalizado. Úselo también cuando el usuario mencione "correo electrónico frío", "alcance en frío", "automatización de alcance", "Instantáneamente", "Smartlead", "Clay", "secuencias de correo electrónico", "capacidad de entrega", "personalización a escala", "tasa de respuesta" o "pila de alcance". Esta habilidad cubre el sistema completo de alcance en frío de IA, desde la detección de señales hasta la conversión.
