Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser le contenu pour les moteurs de recherche d'IA, être cité par les LLM ou apparaître dans les réponses générées par l'IA. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « AI SEO », « AEO », « GEO », « LLMO », « optimisation du moteur de réponse », « optimisation générative du moteur », « optimisation LLM », « aperçus de l'IA », « optimiser pour ChatGPT », « optimiser pour Perplexity », « citations IA », « visibilité IA » ou « recherche sans clic ». Cette compétence couvre l'optimisation du contenu pour les moteurs de réponse de l'IA, la surveillance de la visibilité de l'IA et la citation en tant que source. Pour les audits SEO techniques et sur la page traditionnels, voir seo-audit. Pour l'implémentation de données structurées, voir le balisage de schéma.
