Cuando el usuario desea optimizar el contenido para los motores de búsqueda de IA, ser citado por un LLM o aparecer en las respuestas generadas por IA. Utilícelo también cuando el usuario mencione "AI SEO", "AEO", "GEO", "LLMO", "optimización de motor de respuesta", "optimización de motor generativo", "optimización de LLM", "descripciones generales de IA", "optimizar para ChatGPT", "optimizar para Perplexity", "citas de IA", "visibilidad de IA" o "búsqueda sin clic". Esta habilidad cubre la optimización de contenido para motores de respuesta de IA, el monitoreo de la visibilidad de la IA y la citación como fuente. Para auditorías técnicas y de SEO tradicionales en la página, consulte seo-audit. Para la implementación de datos estructurados, consulte marcado de esquema.
