Проведите полный анализ стратегии конкурентов по SEO, рекламе, социальным сетям, электронной почте, ценообразованию и позиционированию. Используйте, когда пользователь просит проанализировать конкурентов, сравнить их с соперниками, понять конкурентную среду, найти слабые стороны конкурентов или построить конкурентную матрицу. Триггерные фразы включают «анализ конкурентов», «конкурентный анализ», «кто мои конкуренты», «исследования конкурентов», «конкурентная среда», «эталонные конкуренты», «реклама конкурентов», «SEO конкурентов», «цены конкурентов», «SWOT-анализ», «конкурентная матрица».
