Effectuez une analyse complète de la stratégie des concurrents en matière de référencement, de publicités, de réseaux sociaux, de courrier électronique, de tarification et de positionnement. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à analyser les concurrents, à se comparer à ses concurrents, à comprendre le paysage concurrentiel, à trouver les faiblesses des concurrents ou à créer une matrice concurrentielle. Les expressions déclencheurs incluent « analyse des concurrents », « analyse de la concurrence », « qui sont mes concurrents », « recherche des concurrents », « paysage concurrentiel », « concurrents de référence », « annonces des concurrents », « référencement des concurrents », « tarification des concurrents », « analyse SWOT », « matrice concurrentielle ».
