Realice desgloses completos de las estrategias de la competencia en SEO, anuncios, redes sociales, correo electrónico, precios y posicionamiento. Úselo cuando el usuario solicite analizar a los competidores, compararlos con los rivales, comprender el panorama competitivo, encontrar las debilidades de los competidores o construir una matriz competitiva. Las frases desencadenantes incluyen "análisis de la competencia", "análisis competitivo", "quiénes son mis competidores", "investigación de la competencia", "panorama competitivo", "competidores de referencia", "anuncios de la competencia", "SEO de la competencia", "precios de la competencia", "análisis FODA", "matriz competitiva".
