Führen Sie eine vollständige Aufschlüsselung der Wettbewerbsstrategien in den Bereichen SEO, Anzeigen, soziale Netzwerke, E-Mail, Preisgestaltung und Positionierung durch. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Wettbewerber analysieren, mit Konkurrenten vergleichen, die Wettbewerbslandschaft verstehen, Schwächen von Wettbewerbern ermitteln oder eine Wettbewerbsmatrix erstellen möchte. Zu den Triggerphrasen gehören „Konkurrenzanalyse“, „Wettbewerbsanalyse“, „Wer sind meine Konkurrenten“, „Konkurrenzforschung“, „Wettbewerbslandschaft“, „Benchmark-Konkurrenten“, „Konkurrenzanzeigen“, „Konkurrenz-SEO“, „Konkurrenzpreise“, „SWOT-Analyse“, „Wettbewerbsmatrix“.
