Crée des pages de documentation pour les guides, les didacticiels, les articles de la base de connaissances et le contenu de dépannage dans docs/. À utiliser lors de l'ajout de guides pratiques, de la rédaction d'articles de la base de connaissances, de la création de documents de dépannage, de l'ajout de pages à get-started/, applications/, bases de données/, base de connaissances/ ou intégrations/. PAS pour les pages de service - utilisez la documentation d'ajout de service pour docs/services/.
