Systematisches Debugging mit hypothesengesteuerter Untersuchung. Verwenden Sie diese Funktion, wenn etwas kaputt ist, Tests fehlschlagen, unerwartetes Verhalten auftritt oder Fehler untersucht werden müssen. Löst aus bei: „Das ist kaputt“, „Debuggen“, „Warum schlägt das fehl“, „Unerwarteter Fehler“, „Funktioniert nicht“, „Fehler“, „Dieses Problem beheben“, „Untersuchen“, „Tests schlagen fehl“, „Fehler verfolgen“, „Debug-Modus verwenden“. Vollzugriffsmodus – kann Befehle ausführen, Protokollierung hinzufügen und Probleme beheben.
