Систематическая отладка с исследованием, основанным на гипотезах. Используйте, когда что-то сломалось, тесты не пройдены, происходит неожиданное поведение или ошибки требуют расследования. Срабатывает при: «это сломано», «отладка», «почему это не работает», «неожиданная ошибка», «не работает», «ошибка», «исправить эту проблему», «расследовать», «тесты не пройдены», «отследить ошибку», «использовать режим отладки». Режим полного доступа — можно запускать команды, добавлять журналирование и устранять проблемы.
