Recherchez et récupérez des documents à partir de bases de connaissances de démarques locales à l'aide de la CLI qmd (Quick Markdown Search). Cette compétence doit être utilisée lors de la recherche de notes, de documentation, de transcriptions de réunions ou de tout contenu démarque indexé. Se déclenche sur des requêtes telles que "rechercher dans mes notes...", "trouver dans ma base de connaissances...", "que disent mes notes sur..." ou toute requête nécessitant une recherche de fichiers de démarques locaux.
