Base de connaissances complète et basée sur des données en matière de marketing par e-mail. 908 sources, 4 798 insights. À utiliser lors de l'examen des configurations de messagerie, de la création de flux d'automatisation, du diagnostic de la délivrabilité, de la rédaction de copies d'e-mails, de la sélection de plates-formes ou de l'élaboration de références. Couvre la stratégie, les flux, la délivrabilité, la rédaction, la segmentation, la conformité, le courrier électronique froid et 19 manuels de l'industrie.
