Inngest CLI для запроса событий и выполнения функций. Используйте этот навык, когда вам нужно:
составлять список событий Ingest, отправлять события, получать сведения о событиях, проверять статус выполнения, отслеживать продолжительность задания,
список запускается по событию или отменяет выполняемые функции. Триггерные фразы включают «события списка»,
«отправить событие», «статус события», «статус запуска», «проверить запуск», «отменить запуск», «внести события»,
«функция выполняется», «статус задания».
