Ingest CLI pour interroger les événements et les exécutions de fonctions. Utilisez cette compétence lorsque vous devez :
répertorier les événements Ingest, envoyer des événements, obtenir les détails de l'événement, vérifier l'état d'exécution, surveiller la durée du travail,
lister les exécutions pour un événement ou annuler les fonctions en cours d'exécution. Les phrases déclencheurs incluent « lister les événements »,
"envoyer l'événement", "état de l'événement", "état de l'exécution", "vérifier l'exécution", "annuler l'exécution", "récupérer les événements",
"la fonction s'exécute", "l'état du travail".
