Этот навык содержит подробные инструкции по использованию gogcli (gog), быстрого и удобного для сценариев интерфейса командной строки для сервисов Google Workspace, включая Gmail, Календарь, Диск, Документы, Таблицы, Слайды, Чат, Класс, Контакты, Задачи, Люди, Группы и Keep. Этот навык следует использовать, когда пользователь хочет взаимодействовать со службами Google через командную строку, включая чтение/отправку электронной почты, управление событиями календаря, работу с файлами Google Диска, управление классными курсами или любые другие операции Google Workspace. Навык предполагает, что gog установлен и авторизован.
