Applicare in modo proattivo durante la generazione di payload API Slack con blocchi, chiamate chat.postMessage con contenuto strutturato o chiamate views.open/views.publish. Trigger su kit blocchi, blocchi Slack, blocco sezione, blocco azioni, blocco intestazione, blocco divisore, blocco contesto, blocco tabella, blocco markdown, blocco rich text, blocco immagine, blocco input, blocco video, blocco context_actions, blocco piano, blocco task_card, modalità Slack, Home app Slack, superfici Slack, elementi interattivi Slack, pulsante Slack, menu di selezione Slack, overflow Slack, datepicker Slack, caselle di controllo Slack, Pulsanti di opzione Slack, oggetti di lavoro, apertura dei collegamenti Slack, blocchi chat.postMessage, views.open, views.update, views.push, views.publish, oggetti di composizione Slack. Da utilizzare durante la creazione di payload di kit di blocchi, la creazione di array di blocchi, la creazione di modali o visualizzazioni Home App, l'aggiunta di elementi interattivi, l'implementazione dello sviluppo di collegamenti con oggetti di lavoro o la progettazione di layout di messaggi complessi. Framework dell'interfaccia utente di Slack Block Kit per la creazione di layout di messaggi, modalità e visualizzazioni Home app avanzate.
