ブロックを含む Slack API ペイロード、構造化コンテンツを含む chat.postMessage 呼び出し、または views.open/views.publish 呼び出しを生成するときに、積極的に適用します。 Block Kit、Slack ブロック、セクション ブロック、アクション ブロック、ヘッダー ブロック、ディバイダー ブロック、コンテキスト ブロック、テーブル ブロック、マークダウン ブロック、リッチ テキスト ブロック、画像ブロック、入力ブロック、ビデオ ブロック、context_actions ブロック、プラン ブロック、task_card ブロック、Slack モーダル、Slack アプリ ホーム、Slack サーフェス、Slack インタラクティブ要素、Slack ボタン、Slack 選択メニュー、Slack オーバーフロー、Slack 日付ピッカー、Slack チェックボックス、Slack ラジオ ボタン、Work でのトリガーオブジェクト、Slack リンク展開、chat.postMessage ブロック、views.open、views.update、views.push、views.publish、Slack 構成オブジェクト。 Block Kit ペイロードの構築、ブロック配列の構築、モーダルまたはアプリ ホーム ビューの作成、インタラクティブな要素の追加、作業オブジェクトを使用したリンク展開の実装、またはリッチ メッセージ レイアウトの設計を行うときに使用します。リッチ メッセージ レイアウト、モーダル、アプリ ホーム ビューを構築するための Slack Block Kit UI フレームワーク。
