在使用块生成 Slack API 有效负载、使用结构化内容的 chat.postMessage 调用或views.open/views.publish 调用时主动应用。在 Block Kit、Slack 块、节块、操作块、标题块、分隔符块、上下文块、表格块、Markdown 块、富文本块、图像块、输入块、视频块、context_actions 块、计划块、task_card 块、Slack 模式、Slack 应用程序主页、Slack 表面、Slack 交互元素、Slack 按钮、Slack 选择菜单、Slack 溢出、Slack 日期选择器、Slack 复选框、Slack 单选按钮、工作对象、Slack 链接上触发unfurl、chat.postMessage 块、views.open、views.update、views.push、views.publish、Slack 组合对象。在构建 Block Kit 有效负载、构建块数组、创建模式或应用程序主页视图、添加交互元素、使用工作对象实现链接展开或设计丰富的消息布局时使用。 Slack Block Kit UI 框架，用于构建丰富的消息布局、模式和应用程序主页视图。
