Aplicar de forma proactiva al generar cargas útiles de API de Slack con bloques, llamadas chat.postMessage con contenido estructurado o llamadas views.open/views.publish. Activadores en Block Kit, bloques de Slack, bloque de sección, bloque de acciones, bloque de encabezado, bloque divisor, bloque de contexto, bloque de tabla, bloque de rebajas, bloque de texto enriquecido, bloque de imagen, bloque de entrada, bloque de video, bloque de context_actions, bloque de plan, bloque de task_card, modal de Slack, inicio de la aplicación de Slack, superficies de Slack, elementos interactivos de Slack, botón de Slack, menú de selección de Slack, desbordamiento de Slack, selector de fechas de Slack, casillas de verificación de Slack, Botones de opción de Slack, objetos de trabajo, despliegue de enlaces de Slack, bloques chat.postMessage, vistas.abiertas, vistas.actualizar, vistas.push, vistas.publish, objetos de composición de Slack. Úselo al crear cargas útiles del kit de bloques, construir matrices de bloques, crear modales o vistas de inicio de aplicaciones, agregar elementos interactivos, implementar enlaces desplegables con objetos de trabajo o diseñar diseños de mensajes enriquecidos. Marco de interfaz de usuario de Slack Block Kit para crear diseños de mensajes enriquecidos, modales y vistas de inicio de aplicaciones.
