Appliquez-le de manière proactive lors de la génération de charges utiles de l’API Slack avec des blocs, des appels chat.postMessage avec un contenu structuré ou des appels vues.open/views.publish. Déclencheurs sur Block Kit, blocs Slack, bloc de section, bloc d'actions, bloc d'en-tête, bloc de séparation, bloc de contexte, bloc de table, bloc de démarque, bloc de texte enrichi, bloc d'image, bloc d'entrée, bloc vidéo, bloc d'actions_contexte, bloc de plan, bloc de carte de tâche, modal Slack, accueil de l'application Slack, surfaces Slack, éléments interactifs Slack, bouton Slack, menu de sélection Slack, débordement Slack, sélecteur de date Slack, cases à cocher Slack, boutons radio Slack, objets de travail, lien Slack déployer, blocs chat.postMessage, vues.open, vues.update, vues.push, vues.publish, objets de composition Slack. À utiliser lors de la création de charges utiles Block Kit, de la construction de tableaux de blocs, de la création de vues modales ou d'App Home, de l'ajout d'éléments interactifs, de la mise en œuvre du déploiement de liens avec des objets de travail ou de la conception de mises en page de messages riches. Cadre d'interface utilisateur Slack Block Kit pour créer des mises en page de messages riches, des modaux et des vues d'accueil de l'application.
