أنماط شاملة لمعالجة الأخطاء للتطبيقات القوية بما في ذلك الأخطاء المخصصة وحدود الأخطاء واستراتيجيات الاسترداد ورسائل الخطأ التي يواجهها المستخدم. استخدم هذه المهارة عند تصميم تسلسلات هرمية للأخطاء، أو تنفيذ حدود أخطاء React، أو إضافة منطق إعادة المحاولة أو عمليات احتياطية، أو إنشاء استجابات أخطاء واجهة برمجة التطبيقات (API)، أو دمج تتبع الأخطاء (Sentry)، أو تحسين الاتصال بأخطاء المستخدم. مشغلات على "معالجة الأخطاء"، و"حدود الخطأ"، و"خطأ مخصص"، و"منطق إعادة المحاولة"، و"التدهور الرشيق"، و"تتبع الأخطاء"، و"المراقبة"، و"رسالة خطأ المستخدم"، و"محاولة الالتقاط"، و"نوع النتيجة"، و"قاطع الدائرة الكهربائية".
