Modelli completi di gestione degli errori per applicazioni robuste, inclusi errori personalizzati, limiti di errore, strategie di ripristino e messaggi di errore rivolti all'utente. Utilizza questa competenza durante la progettazione di gerarchie di errori, l'implementazione dei limiti di errore di React, l'aggiunta di logica di ripetizione o fallback, la creazione di risposte di errore API, l'integrazione del tracciamento degli errori (Sentry) o il miglioramento della comunicazione degli errori dell'utente. Trigger su "gestione degli errori", "limite di errore", "errore personalizzato", "logica di ripetizione", "degradamento graduale", "tracciamento degli errori", "Sentry", "messaggio di errore utente", "try-catch", "tipo di risultato", "interruttore automatico".
