Traitez des fichiers multimédias avec FFmpeg (encodage vidéo/audio, conversion, streaming, filtrage, accélération matérielle) et ImageMagick (manipulation d'images, conversion de format, traitement par lots, effets, composition). À utiliser lors de la conversion de formats multimédias, de l'encodage de vidéos avec des codecs spécifiques (H.264, H.265, VP9), du redimensionnement/recadrage d'images, de l'extraction audio de la vidéo, de l'application de filtres et d'effets, de l'optimisation de la taille des fichiers, de la création de manifestes de streaming (HLS/DASH), de la génération de vignettes, du traitement par lots d'images, de la création d'images composites ou de la mise en œuvre de pipelines de traitement multimédia. Prend en charge plus de 100 formats, l'accélération matérielle (NVENC, QSV) et les graphiques de filtres complexes.
