Générez de la musique et des chansons IA avec Diffrythm, Tencent Song Generation via la CLI inference.sh. Modèles : Diffrythm (génération rapide de chansons), Tencent Song Generation (chansons complètes avec chant). Capacités : conversion de texte en musique, génération de chansons, instrument, paroles de chansons, création de bandes sonores. À utiliser pour : la musique de fond, le contenu des réseaux sociaux, les bandes sonores de jeux, les podcasts, la musique libre de droits. Triggers: music generation, ai music, generate song, ai composer, text to music, song generator, create music with ai, suno alternative, udio alternative, ai song, ai soundtrack, generate soundtrack, ai jingle, music ai, beat generator
