المرحلة 3: نماذج واجهة المستخدم/تجربة المستخدم وتصميم الإطار السلكي.
قم بإنشاء إطارات سلكية وتدفقات الشاشة وخرائط رحلة المستخدم.
التالي: $phase-4-api.
المحفزات: نموذج بالحجم الطبيعي، إطار سلكي، تصميم واجهة المستخدم، تجربة المستخدم، تصميم الشاشة، النموذج الأولي،
목업، 와이 어프레임، 화면 설계، واجهة المستخدم، モ ッ ク ア ッ プ، ワ イ ヤ フ レ ム،
原型设计، 线框图، ماكيتا، إطار سلكي، ماكيت، إطار سلكي، نموذج بالحجم الطبيعي
لا تستخدم من أجل: اصطلاحات الترميز (استخدم $phase-2-convention)، والمكونات (استخدم $phase-5-design-system).
