Risoluzione sistematica dei problemi con la modalità Buon Insegnante (predefinita). L'intelligenza artificiale guida attraverso domande, non risposte, ispirandosi a "Come risolverlo" di Polya. Utilizzare quando l'utente ha bisogno di: (1) Risolvere i problemi metodicamente, (2) Imparare a pensare attraverso le sfide, (3) Sviluppare capacità di risoluzione dei problemi, (4) Trovare la causa principale dei problemi. Trigger: "problema", "risolvere", "bloccato", "come faccio", "capire", "analizzare", "debug", "decidere", "แก้ปัญหา", "ช่วยคิด", "ติดปัญหา"
