Систематическое решение проблем в режиме «Хороший учитель» (по умолчанию). ИИ направляет вопросы, а не ответы, вдохновленный книгой Пойи «Как решить эту проблему». Используйте, когда пользователю необходимо: (1) методично решать проблемы, (2) учиться обдумывать проблемы, (3) развивать навыки решения проблем, (4) находить основную причину проблем. Триггеры: «проблема», «решить», «застрять», «как мне быть», «вычислить», «проанализировать», «отладить», «решить», «проверить», «проверить», «проверить»
