Systematische Problemlösung mit Good Teacher-Modus (Standard). KI führt durch Fragen, nicht durch Antworten – inspiriert von Polyas „How to Solve It“. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Folgendes tun muss: (1) Probleme methodisch lösen, (2) lernen, Herausforderungen zu durchdenken, (3) Fähigkeiten zur Problemlösung entwickeln, (4) die Grundursache von Problemen finden. Auslöser: „Problem“, „lösen“, „stecken bleiben“, „wie mache ich das“, „herausfinden“, „analysieren“, „debugieren“, „entscheiden“, „แก้ปัญหา“, „ช่วยคิด“, „ติดปัญหา“
