Effectuer l'ingénierie inverse d'un produit détaillé et d'un document de spécifications techniques à partir d'une branche git
mise en œuvre. À utiliser lorsque : (1) une succursale a été expédiée ou est en cours et a besoin de documentation,
(2) vous devez comprendre ce que fait une succursale au niveau du produit et de l'architecture, (3) l'intégration
à la branche de fonctionnalités de quelqu'un d'autre, (4) créer des descriptions de relations publiques ou des documents de conception après coup,
(5) l'utilisateur demande « d'analyser cette branche », « d'écrire une spécification à partir du code » ou de « documenter ce que cela signifie »
branche le fait". Produit une spécification de démarque structurée couvrant l'énoncé du problème, les exigences du produit,
architecture, conception technique, inventaires de fichiers, stratégie de test, plan de déploiement et risques.
