قم بإجراء هندسة عكسية لمنتج تفصيلي ووثيقة المواصفات الفنية من فرع git
التنفيذ. يُستخدم عندما: (1) تم شحن أحد الفروع أو أنه قيد التنفيذ ويحتاج إلى وثائق،
(2) تحتاج إلى فهم ما يفعله الفرع على مستوى المنتج والهندسة المعمارية، (3) الإعداد
إلى فرع الميزات الخاص بشخص آخر، (4) إنشاء أوصاف العلاقات العامة أو مستندات التصميم بعد حدوثها،
(5) يطلب المستخدم "تحليل هذا الفرع" أو "كتابة مواصفات من الكود" أو "توثيق ما هذا"
يفعل الفرع". ينتج مواصفات تخفيض منظمة تغطي بيان المشكلة، ومتطلبات المنتج،
الهندسة المعمارية والتصميم الفني وقوائم جرد الملفات واستراتيجية الاختبار وخطة الإطلاق والمخاطر.
