Effettua il reverse engineering di un prodotto dettagliato e di un documento di specifiche tecniche da una filiale git
implementazione. Utilizzare quando: (1) una filiale ha spedito o è in corso e necessita di documentazione,
(2) è necessario capire cosa fa una filiale a livello di prodotto e architettura, (3) onboarding
al ramo delle funzionalità di qualcun altro, (4) creando descrizioni PR o documenti di progettazione a posteriori,
(5) l'utente chiede di "analizzare questo ramo", "scrivere una specifica dal codice" o "documentare cosa questo
il ramo lo fa". Produce specifiche di ribasso strutturate che coprono la dichiarazione del problema, i requisiti del prodotto,
architettura, progettazione tecnica, inventari di file, strategia di test, piano di implementazione e rischi.
