Reverse Engineering eines detaillierten Produkt- und technischen Spezifikationsdokuments aus einer Git-Zweigstelle
Umsetzung. Verwenden Sie dies, wenn: (1) eine Zweigstelle ausgeliefert wurde oder noch in Bearbeitung ist und eine Dokumentation benötigt,
(2) Sie müssen verstehen, was eine Niederlassung auf Produkt- und Architekturebene tut, (3) Onboarding
zum Feature-Zweig einer anderen Person, (4) nachträglich PR-Beschreibungen oder Design-Dokumente erstellen,
(5) Der Benutzer bittet darum, „diesen Zweig zu analysieren“, „eine Spezifikation aus dem Code zu schreiben“ oder „zu dokumentieren, was das ist“.
Zweig tut es". Erstellt eine strukturierte Markdown-Spezifikation, die Problembeschreibung, Produktanforderungen,
Architektur, technisches Design, Dateibestände, Teststrategie, Rollout-Plan und Risiken.
