Realizar ingeniería inversa en un producto detallado y un documento de especificaciones técnicas de una sucursal de git.
implementación. Úselo cuando: (1) una sucursal ha realizado envíos o está en progreso y necesita documentación,
(2) necesita comprender qué hace una sucursal a nivel de producto y arquitectura, (3) incorporación
a la rama de funciones de otra persona, (4) crear descripciones de relaciones públicas o documentos de diseño después del hecho,
(5) el usuario solicita "analizar esta rama", "escribir una especificación del código" o "documentar lo que esto
sucursal lo hace". Produce una especificación de rebajas estructurada que cubre el planteamiento del problema, los requisitos del producto,
arquitectura, diseño técnico, inventarios de archivos, estrategia de prueba, plan de implementación y riesgos.
