Реверс-инжиниринг подробного документа о продукте и технических характеристиках из ветки git.
реализация. Используйте, когда: (1) филиал уже отгружен или находится в стадии разработки и нуждается в документации;
(2) вам необходимо понимать, что делает филиал на уровне продукта и архитектуры, (3) адаптация
в чужую ветку функций, (4) создание PR-описаний или проектной документации постфактум,
(5) пользователь просит «проанализировать эту ветку», «написать спецификацию из кода» или «задокументировать, что это такое».
филиал делает». Создает структурированную спецификацию уценки, охватывающую постановку проблемы, требования к продукту,
архитектура, технический проект, инвентаризация файлов, стратегия тестирования, план развертывания и риски.
