Создавайте процедурные 3D-ландшафты и ландшафты в Three.js с помощью вычислительных шейдеров WebGPU с автоматическим возвратом к WebGL2. Охватывает создание карты высот с помощью шума FBM, ребристого мультифрактала и деформации домена; фрагментированные сетки ландшафта LOD; текстурирование нескольких материалов на основе наклона; процедурные водные самолеты; атмосферный рендеринг неба; и рассеяние растительности. Используйте при создании генераторов ландшафта, сред открытого мира, визуализаторов ландшафта, авиасимуляторов или любой трехмерной сцены, требующей процедурных наземных поверхностей. Триггеры: «процедурный ландшафт», «генератор ландшафта», «карта высот», «сетка ландшафта», «процедурный мир», «открытый мир», «LOD ландшафта», «куски ландшафта», «шумовой ландшафт», «3D-пейзаж».
