Générez des paysages et des terrains 3D procéduraux dans Three.js à l'aide de shaders de calcul WebGPU avec repli automatique WebGL2. Couvre la génération de cartes de hauteur via le bruit FBM, le multifractal strié et la déformation de domaine ; maillages de terrain LOD fragmentés ; texturation multi-matériaux basée sur la pente ; plans d'eau procéduraux ; rendu du ciel atmosphérique ; et la dispersion de la végétation instanciée. À utiliser lors de la création de générateurs de terrain, d'environnements de monde ouvert, de visualiseurs de paysage, de simulateurs de vol ou de toute scène 3D nécessitant des surfaces au sol procédurales. Déclencheurs : "terrain procédural", "générateur de paysage", "heightmap", "terrain mesh", "monde procédural", "monde ouvert", "terrain LOD", "morceaux de terrain", "terrain bruyant", "paysage 3D".
