Triez intelligemment les rapports de bogues et les messages d'erreur en recherchant les doublons dans Jira et en proposant de créer de nouveaux problèmes ou d'ajouter des commentaires aux problèmes existants. Lorsque Claude a besoin de : (1) Trier un rapport de bug ou un message d'erreur, (2) Vérifier si un problème est un doublon, (3) Rechercher des problèmes antérieurs similaires, (4) Créer un nouveau ticket de bug avec le contexte approprié, ou (5) Ajouter des informations à un ticket existant. Recherche dans Jira des problèmes similaires, identifie les doublons, vérifie l'historique des correctifs et aide à créer des rapports de bogues bien structurés.
