Sortieren Sie Fehlerberichte und Fehlermeldungen intelligent, indem Sie in Jira nach Duplikaten suchen und anbieten, neue Probleme zu erstellen oder Kommentare zu bestehenden Problemen hinzuzufügen. Wenn Claude: (1) einen Fehlerbericht oder eine Fehlermeldung selektieren muss, (2) prüfen muss, ob es sich bei einem Problem um ein Duplikat handelt, (3) ähnliche frühere Probleme finden muss, (4) ein neues Fehlerticket mit dem richtigen Kontext erstellen oder (5) Informationen zu einem vorhandenen Ticket hinzufügen muss. Durchsucht Jira nach ähnlichen Problemen, identifiziert Duplikate, überprüft den Fixverlauf und hilft bei der Erstellung gut strukturierter Fehlerberichte.
