Интеллектуальная сортировка отчетов об ошибках и сообщений об ошибках путем поиска дубликатов в Jira и предложения создания новых задач или добавления комментариев к существующим. Когда Клоду нужно: (1) отсортировать отчет об ошибке или сообщение об ошибке, (2) проверить, не является ли проблема дубликатом, (3) найти похожие прошлые проблемы, (4) создать новую заявку об ошибке с соответствующим контекстом или (5) добавить информацию в существующую заявку. Ищет в Jira похожие проблемы, выявляет дубликаты, проверяет историю исправлений и помогает создавать хорошо структурированные отчеты об ошибках.
