Classifica in modo intelligente le segnalazioni di bug e i messaggi di errore cercando duplicati in Jira e offrendo la possibilità di creare nuovi problemi o aggiungere commenti a quelli esistenti. Quando Claude ha bisogno di: (1) valutare una segnalazione di bug o un messaggio di errore, (2) controllare se un problema è un duplicato, (3) trovare problemi precedenti simili, (4) creare un nuovo ticket di bug con il contesto appropriato o (5) aggiungere informazioni a un ticket esistente. Cerca Jira per problemi simili, identifica i duplicati, controlla la cronologia delle correzioni e aiuta a creare segnalazioni di bug ben strutturate.
