Créez des diagrammes et des visualisations à l'aide de la syntaxe Mermaid.js v11. À utiliser lors de la génération d'organigrammes, de diagrammes de séquence, de diagrammes de classes, de diagrammes d'état, de diagrammes ER, de diagrammes de Gantt, de parcours utilisateur, de chronologies, de diagrammes d'architecture ou de l'un des plus de 24 types de diagrammes. Prend en charge l'intégration de l'API JavaScript, le rendu CLI au format SVG/PNG/PDF, les fonctionnalités de thème, de configuration et d'accessibilité. Indispensable pour la documentation, les diagrammes techniques, la planification de projet, l'architecture du système et la communication visuelle.
