Crea diagrammi e visualizzazioni utilizzando la sintassi Sirena.js v11. Da utilizzare durante la generazione di diagrammi di flusso, diagrammi di sequenza, diagrammi di classi, diagrammi di stato, diagrammi ER, diagrammi di Gantt, percorsi utente, sequenze temporali, diagrammi di architettura o uno qualsiasi degli oltre 24 tipi di diagrammi. Supporta l'integrazione dell'API JavaScript, il rendering CLI in SVG/PNG/PDF, temi, configurazione e funzionalità di accessibilità. Essenziale per documentazione, schemi tecnici, pianificazione di progetti, architettura di sistema e comunicazione visiva.
