Générez de superbes ciels nocturnes procéduraux, des champs d'étoiles, des nébuleuses et des phénomènes célestes dans Three.js à l'aide du calcul WebGPU avec la solution de secours WebGL2. Couvre les champs d'étoiles scientifiquement fondés avec une température de couleur spectrale, une luminosité basée sur la magnitude et un scintillement ; nébuleuses volumétriques avec types d'émission/absorption/réflexion ; le groupe Milky Way; constellations avec superpositions de lignes facultatives ; planètes et lunes avec éclairage de phase ; étoiles filantes et pluies de météores ; intégration des aurores boréales ; éclipses (solaires et lunaires) ; des comètes avec des queues d'ions/poussières ; les galaxies comme objets de fond du ciel profond ; et un contrôleur de dôme plein ciel avec progression de l'heure de la nuit, phases de la lune et lueur de l'horizon. Déclencheurs : "champ d'étoiles procédural", "ciel nocturne", "rendu d'étoiles", "nébuleuse", "espace profond", "voie lactée", "constellation", "étoile filante", "pluie de météores", "céleste", "fond d'espace", "starbox", "skybox étoiles", "fond de galaxie", "phases de lune", "comète", "éclipse", "scène spatiale", "star shader".
