Configure et exécute les builds de conteneurs distants Depot à l'aide de « depot build » et « depot bake ». À utiliser lors de la création d'images Docker, de la création de fichiers Docker avec Depot, du transfert d'images vers des registres, de la création d'images multi-plateformes/multi-archs (linux/amd64, linux/arm64), du débogage des échecs de construction de conteneurs, de l'optimisation de la mise en cache de la couche Dockerfile, de l'utilisation de builds docker-bake.hcl ou docker-compose, ou de la migration de `docker build` / `docker buildx build` vers Depot. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne la construction de dépôt, la cuisson de dépôt, la construction de conteneurs, la construction d'images ou pose des questions sur le cache de construction, le parallélisme de construction ou le registre éphémère de Depot.
