Руководство по доступным уведомлениям и отзывам пользователей. АВТО-ТРИГГЕР при реализации: тостов, закусок, уведомлений, оповещений, флэш-сообщений, сообщений о состоянии, отзывов об успехах/ошибках или любых временных сообщений пользовательского интерфейса. Триггеры включают в себя: «тост», «закусочная», «уведомление», «мгновенное сообщение», «уведомить пользователя», «показать успех», «показать ошибку», «сообщение обратной связи», «обновление статуса», «автоматическое закрытие», «всплывающее сообщение». Используйте этот навык ПЕРЕД внедрением каких-либо шаблонов всплывающих уведомлений, чтобы обеспечить соответствие требованиям специальных возможностей.
