إرشادات لإشعارات المستخدم وملاحظاته التي يمكن الوصول إليها. تشغيل تلقائي عند التنفيذ: الخبز المحمص، أو أشرطة الوجبات الخفيفة، أو الإشعارات، أو التنبيهات، أو رسائل الفلاش، أو رسائل الحالة، أو تعليقات النجاح/الخطأ، أو أي رسائل عابرة لواجهة المستخدم. تتضمن المشغلات: "نخب"، "شريط الوجبات الخفيفة"، "إشعار"، "رسالة فلاش"، "إعلام المستخدم"، "إظهار النجاح"، "إظهار الخطأ"، "رسالة تعليقات"، "تحديث الحالة"، "الرفض التلقائي"، "رسالة منبثقة". استخدم هذه المهارة قبل تنفيذ أي أنماط تشبه الخبز المحمص لضمان الامتثال لإمكانية الوصول.
