Orientación para notificaciones y comentarios de usuarios accesibles. DISPARO AUTOMÁTICO al implementar: brindis, barras de refrigerios, notificaciones, alertas, mensajes flash, mensajes de estado, comentarios de éxito/error o cualquier mensaje transitorio de la interfaz de usuario. Los activadores incluyen: "brindis", "snackbar", "notificación", "mensaje flash", "notificar al usuario", "mostrar éxito", "mostrar error", "mensaje de comentarios", "actualización de estado", "descartar automáticamente", "mensaje emergente". Utilice esta habilidad ANTES de implementar cualquier patrón similar a un brindis para garantizar el cumplimiento de la accesibilidad.
