Conseils pour les notifications et les commentaires des utilisateurs accessibles. DÉCLENCHEMENT AUTOMATIQUE lors de la mise en œuvre : toasts, snack-bars, notifications, alertes, messages flash, messages d'état, retours de réussite/erreur ou tout message d'interface utilisateur transitoire. Les déclencheurs incluent : "toast", "snackbar", "notification", "flash message", "notify user", "show success", "show error", "feedback message", "statut update", "auto-rejet", "popup message". Utilisez cette compétence AVANT de mettre en œuvre des modèles de type toast pour garantir la conformité en matière d’accessibilité.
