Комплексное исследование из нескольких источников с использованием агентов-исследователей недоумения, клодов-исследователей и близнецов-исследователей. Три режима - Быстрый (3 агента), Стандартный (9 агентов), Расширенный (24 агента с творческими навыками). ИСПОЛЬЗУЙТЕ, КОГДА пользователь говорит «провести исследование», «быстрое исследование», «обширное исследование», «найти информацию», «расследовать», «проанализировать тенденции», «текущие события» или любой запрос, связанный с исследованием.
