Conception et mise en œuvre d'API sur les modèles REST, GraphQL, gRPC et tRPC. À utiliser lors de la création de services backend, d'API publiques ou de communications de service à service. Couvre les frameworks REST (FastAPI, Axum, Gin, Hono), les bibliothèques GraphQL (Strawberry, async-graphql, gqlgen, Pothos), gRPC (Tonic, Connect-Go), tRPC pour TypeScript, les stratégies de pagination (basées sur le curseur, basées sur le décalage), la limitation de débit, la mise en cache, la gestion des versions et la génération de documentation OpenAPI. Inclut des modèles d'intégration frontale pour les formulaires, les tableaux, les tableaux de bord et les compétences de chat ai.
