Generar informes estructurados de cambios de git (JSON + Markdown). Utilice esta habilidad cuando el usuario mencione "cambios de git", "resumen de confirmación", "revisión de código", "nota de versión", "cambios recientes", "resumen diario" o necesite analizar cambios de código dentro de un rango de confirmación específico. Incluye un informe semántico de triple estructura (intención de diseño, código central, alcance del impacto), adecuado para revisiones de código, notas de versión, sincronizaciones de equipos, CI/CD y otros escenarios.
