Когда пользователь хочет оптимизировать процесс регистрации или регистрации, включая выбор полей, социальную аутентификацию, одноэтапные или многоэтапные формы или мобильную регистрацию. Также используйте, когда пользователь говорит «конверсия при регистрации», «форма регистрации», «уменьшите трудности при регистрации», «A/B-тест регистрации» или «отказ от регистрации». Информацию об адаптации после регистрации см. в разделе «Ознакомление с продуктом». Для измерения активации см. метрики активации.
