Cuando el usuario desea optimizar un flujo de registro o registro, incluida la selección de campos, la autenticación social, los formularios de un solo paso o de varios pasos o el registro móvil. Utilícelo también cuando el usuario diga "conversión de registro", "formulario de registro", "reducir la fricción del registro", "prueba A/B de registro" o "abandono del registro". Para la incorporación posterior al registro, consulte incorporación de productos. Para medir la activación, consulte métricas de activación.
