Wenn der Benutzer einen Anmelde- oder Registrierungsablauf optimieren möchte – einschließlich Feldauswahl, soziale Authentifizierung, einstufige oder mehrstufige Formulare oder mobile Anmeldung. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Anmeldekonvertierung“, „Registrierungsformular“, „Anmeldereibung reduzieren“, „Anmelde-A/B-Test“ oder „Anmeldeabbruch“ sagt. Informationen zum Onboarding nach der Anmeldung finden Sie unter Produkt-Onboarding. Informationen zur Aktivierungsmessung finden Sie unter Aktivierungsmetriken.
