Quando l'utente desidera ottimizzare un flusso di registrazione o registrazione, tra cui la selezione dei campi, l'autenticazione social, i moduli a passaggio singolo o a più passaggi o la registrazione mobile. Da utilizzare anche quando l'utente dice "conversione dell'iscrizione", "modulo di registrazione", "riduci le difficoltà di iscrizione", "test A/B dell'iscrizione" o "abbandono dell'iscrizione". Per l'onboarding successivo alla registrazione, vedere onboarding del prodotto. Per la misurazione dell'attivazione, vedere metriche di attivazione.
