Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser un flux d'inscription ou d'inscription, y compris la sélection de champs, l'authentification sociale, les formulaires en une ou plusieurs étapes ou l'inscription mobile. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « conversion d'inscription », « formulaire d'inscription », « réduire les frictions d'inscription », « test A/B d'inscription » ou « abandon d'inscription ». Pour l’intégration après l’inscription, voir intégration du produit. Pour la mesure de l’activation, voir activation-metrics.
