Capacità di monitoraggio dell’opinione pubblica; risultato finale: un rapporto sull'opinione pubblica. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede "Qual è l'opinione pubblica su X/incidente?" "Com'è il sentimento?" "Esegui analisi del sentiment" o richiede la scansione per parola chiave/piattaforma e la generazione di un report. Accordo: qualsiasi intento legato all'opinione pubblica attiva l'intero flusso di lavoro (crawl → analisi del sentiment → report). La scansione è gestita da questa abilità; l'analisi del sentiment viene eseguita autonomamente dall'Agent principale tramite prompt; il report viene generato da generate_report.
