Compétence en matière de surveillance de l'opinion publique ; Produit final : un rapport sur l’opinion publique. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande « Quelle est l'opinion publique sur X/incident ? » « Comment est le sentiment ? » « Exécutez une analyse des sentiments » ou des requêtes explorées par mot-clé/plate-forme et générant un rapport. Accord : toute intention liée à l'opinion publique déclenche le flux de travail complet (exploration → analyse des sentiments → rapport). L'exploration est gérée par cette compétence ; l'analyse des sentiments est effectuée de manière autonome par l'agent principal via des invites ; le rapport est généré par generate_report.
