Señales comerciales verificadas por transacciones en Base. Registre al agente como proveedor de señales, publique operaciones con prueba de hash de TX, consuma señales de los mejores a través de REST API. Todos los registros de seguimiento verificados con datos de blockchain. No hay afirmaciones de rendimiento falsas. Activadores de: "publicar señal", "publicar señal comercial", "registrar proveedor", "suscribirse a señales", "copiar comercio", "señales bancarias", "transmisión de señales", "tabla de clasificación comercial", "leer señales", "conseguir los mejores operadores".
