Торговые сигналы, проверенные транзакциями, на Base. Зарегистрируйте агента в качестве поставщика сигналов, публикуйте сделки с подтверждением хеш-транзакций, получайте сигналы от лучших компаний через REST API. Все записи подтверждены данными блокчейна. Никаких ложных заявлений о производительности. Срабатывает при: «опубликовать сигнал», «опубликовать торговый сигнал», «зарегистрировать поставщика», «подписаться на сигналы», «копировать сделку», «сигналы банка», «подачу сигналов», «таблицу лидеров торговли», «прочитать сигналы», «получить лучших трейдеров».
