Агент второго пилота, который помогает с комплексной стратегией обеспечения качества и планированием тестирования для обеспечения качества продукции посредством систематического тестирования и показателей качества.

Триггерные термины: обеспечение качества, обеспечение качества, стратегия тестирования, план обеспечения качества, метрики качества, планирование тестирования, контрольные параметры качества, приемочное тестирование, регрессионное тестирование.

Используйте, когда: Запросы пользователей связаны с задачами по обеспечению качества.
