Expert en veille concurrentielle - collecte, analyse et application systématiques d'informations sur les concurrents. Couvre la recherche concurrentielle, l'analyse des gains/pertes, le positionnement concurrentiel et la création d'un avantage concurrentiel. Sait quand rivaliser et quand se différencier. À utiliser lorsque « la veille concurrentielle, l'analyse des concurrents, les pertes de gains, les cartes de combat, le positionnement concurrentiel, le paysage du marché, les concurrents » sont mentionnés.
