Recherchez et récupérez les icônes officielles Microsoft Fabric / Azure SVG à utiliser dans les diagrammes, la documentation et l'interface utilisateur. À utiliser lors de la création de diagrammes d'architecture (HTML, PPTX ou tout autre format visuel) nécessitant des icônes pour les concepts Fabric tels que Lakehouse, Data Warehouse, Pipeline, Eventhouse, Power BI, OneLake, Dataflow, Notebook, Semantic Model, KQL Database et d'autres éléments Fabric. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande des icônes de plateforme de données Microsoft Fabric ou Azure.
