Высокоскоростной рабочий процесс индивидуальной разработки. Идея в производство в тот же день.
8 команд: план, всплеск, отправка, обзор, обзор спецификации, готово, сброс, рабочий процесс.
Автоматически активируется при: «планировать», «специфицировать», «отправить», «реализовать», «построить», «сделать», «написать», «изменить»,
«рефакторинг», «исправление», «проверка», «проверка кода», «проверка спецификации», «анализ спецификации», «опрос спецификации»,
«сделано», «закончить», «завершить», «отбросить», «отказаться»,
«рабочий процесс», «что дальше», «следующий шаг».
