Создавайте, улучшайте и тестируйте навыки работы с библиотекой валидаторов схемы Z-schema JSON. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создать новый навык с нуля, превратить рабочий процесс в навык многократного использования, обновить или усовершенствовать существующий навык, написать тестовые примеры для навыка или организовать справочный материал для навыка. Также используйте, когда кто-то упоминает «навык», «SKILL.md» или хочет задокументировать рабочий процесс z-схемы для повторного использования людьми или агентами ИИ.
