Cree, mejore y pruebe habilidades para la biblioteca del validador de esquemas JSON de esquema z. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera crear una nueva habilidad desde cero, convertir un flujo de trabajo en una habilidad reutilizable, actualizar o perfeccionar una habilidad existente, escribir casos de prueba para una habilidad u organizar material de referencia para una habilidad. Úselo también cuando alguien mencione "skill", "SKILL.md" o quiera documentar un flujo de trabajo de esquema z para su reutilización por humanos o agentes de IA.
