Modèles SQLModel avancés et migrations complètes de bases de données avec Alambic. À utiliser lors de la création de modèles SQLModel, de la définition de relations (un-à-plusieurs, plusieurs-vers-plusieurs, auto-référentielles), de la configuration de migrations de bases de données, de l'optimisation des requêtes, de la résolution de problèmes N+1, de la mise en œuvre de modèles d'héritage, de l'utilisation de clés composites, de la création d'index, de l'exécution de migrations de données ou du dépannage de problèmes d'Alembic. Les déclencheurs incluent « SQLModel », « Migration Alembic », « modèle de base de données », « relation », « clé étrangère », « migration », « requête N+1 », « optimisation de requête », « schéma de base de données » ou des questions sur les modèles ORM.
