Implementa sistemas de ayuda e incorporación que incluyen recorridos por productos, tutoriales interactivos, información sobre herramientas, listas de verificación, paneles de ayuda y patrones de divulgación progresiva. Úselo al crear experiencias por primera vez, descubrimiento de funciones, recorridos guiados, ayuda contextual, flujos de configuración o funciones de activación de usuarios. Proporciona estrategias de sincronización, patrones de accesibilidad (teclado, lectores de pantalla, movimiento reducido) y métricas para medir el éxito de la incorporación.
