Met en œuvre des systèmes d'intégration et d'aide, notamment des visites guidées des produits, des didacticiels interactifs, des info-bulles, des listes de contrôle, des panneaux d'aide et des modèles de divulgation progressive. À utiliser lors de la création d'expériences initiales, de la découverte de fonctionnalités, de procédures pas à pas guidées, d'aide contextuelle, de flux de configuration ou de fonctionnalités d'activation utilisateur. Fournit des stratégies de timing, des modèles d'accessibilité (clavier, lecteurs d'écran, réduction des mouvements) et des mesures pour mesurer le succès de l'intégration.
