Внедряет системы адаптации и помощи, включая обзоры продуктов, интерактивные руководства, всплывающие подсказки, контрольные списки, справочные панели и шаблоны постепенного раскрытия информации. Используйте при создании первого опыта, обнаружении функций, пошаговых руководствах, контекстной помощи, процессах настройки или функциях активации пользователей. Предоставляет стратегии синхронизации, шаблоны доступности (клавиатура, программы чтения с экрана, уменьшение движений) и показатели для измерения успеха адаптации.
