Implementa sistemi di onboarding e di guida tra cui tour dei prodotti, tutorial interattivi, descrizioni comandi, elenchi di controllo, pannelli di guida e modelli di divulgazione progressiva. Da utilizzare durante la creazione di esperienze per la prima volta, scoperta di funzionalità, procedure dettagliate guidate, guida contestuale, flussi di configurazione o funzionalità di attivazione dell'utente. Fornisce strategie di tempistica, modelli di accessibilità (tastiera, utilità per la lettura dello schermo, movimento ridotto) e metriche per misurare il successo dell'onboarding.
