Un controllo che aiuta a mantenere uno stile di scrittura coerente in un documento o in un intero progetto. Rileva incoerenze nel tono (onorifico/casuale), nella terminologia (utente/utente), nei formati dei numeri, negli stili degli elenchi, nelle virgolette e nei formati di data/ora. Usalo durante la revisione di documenti di più autori, il mantenimento di una terminologia standardizzata in un progetto, la preparazione di documenti ufficiali o il lavoro su documenti per la coerenza del marchio.
