Средство проверки, которое помогает поддерживать единый стиль написания во всем документе или во всем проекте. Он обнаруживает несоответствия в тоне (почтительный/небрежный), терминологии (пользователь/пользователь), числовых форматах, стилях списков, кавычках и форматах даты/времени. Используйте его при просмотре документов, созданных несколькими авторами, поддержании стандартизированной терминологии в проекте, подготовке официальных документов или работе над документами для обеспечения единообразия бренда.
