Un vérificateur qui permet de maintenir un style d'écriture cohérent tout au long d'un document ou d'un projet entier. Il détecte les incohérences dans le ton (honorifique/occasionnel), la terminologie (utilisateur/utilisateur), les formats de nombres, les styles de liste, les guillemets et les formats de date/heure. Utilisez-le pour réviser des documents multi-auteurs, maintenir une terminologie standardisée dans un projet, préparer des documents officiels ou travailler sur des documents pour assurer la cohérence de la marque.
