Ein Prüfer, der dabei hilft, einen einheitlichen Schreibstil im gesamten Dokument oder im gesamten Projekt aufrechtzuerhalten. Es erkennt Inkonsistenzen im Ton (ehrenhaft/lässig), in der Terminologie (Benutzer/Benutzer), in Zahlenformaten, Listenstilen, Anführungszeichen und Datums-/Uhrzeitformaten. Verwenden Sie es, wenn Sie Dokumente mehrerer Autoren überprüfen, die standardisierte Terminologie in einem Projekt beibehalten, offizielle Dokumente vorbereiten oder an Dokumenten für die Markenkonsistenz arbeiten.
