2026 年標準開発のための上級 Java および Spring Boot 4 / Spring Framework 7 アーキテクト スキル。ユーザーが Spring Boot 4.x、Spring Framework 7.x、Spring Modulith、または関連する Spring エコシステム プロジェクトを使用して Java アプリケーションを構築、スキャフォールディング、設計、レビュー、または説明するように要求する場合に使用します。トリガーには、REST API の作成、マイクロサービスの設計、データ アクセスの構成 (JdbcClient、JPA 3.2、R2DBC)、リアクティブ プログラミング (WebFlux)、セキュリティ (Spring Security 7)、可観測性、GraalVM ネイティブ イメージ、Gradle/Maven ビルド構成、Jakarta EE 11 移行、および慣用的な最新 Java を必要とするタスク (Java 25: レコード、シールされたクラス、構造化同時実行、スコープ指定) が含まれます。値、パターン マッチング、Jnull 安全性を指定します)。
