Лучшие практики и шаблоны NestJS для создания масштабируемых и поддерживаемых серверных приложений. Этот навык следует использовать при написании, проверке или рефакторинге кода NestJS, чтобы обеспечить правильную архитектуру, безопасность, производительность и качество кода. Запускается по задачам, включающим модули NestJS, контроллеры, службы, средства защиты, каналы, промежуточное программное обеспечение, операции с базой данных Prisma, аутентификацию или любые шаблоны, специфичные для NestJS.
