Genere una plantilla de referencia con una explicación completa propiedad por propiedad para un único recurso de Terraform AWS. Cuando el usuario proporcione el nombre del recurso (por ejemplo, aws_s3_bucket, aws_lambda_function), genere una plantilla que contenga una lista de atributos exacta basada en el esquema del proveedor más explicaciones extraídas de la documentación oficial de AWS. Utilice esto para solicitudes como "Crear una plantilla para aws_xxx" o "Muéstrame todas las propiedades de aws_xxx".
