仮想通貨取引 |暗号検索 |暗号トークンフィルター |ウイルス性分析 |エージェントファイル管理 |スキルとファイルの検出 -- 自然言語による AI 暗号取引ウォレット。ユーザーが AI 研究タスクの実行、仮想通貨の自律取引、仮想通貨コンテンツ/ニュースの検索、市場基準によるプロジェクトのフィルタリング、ソーシャル バイラル性と言及速度の分析、取引ポジションの管理、エージェントのフォロー/フォロー解除、エージェント ファイルのアップロード/読み取り/検索/削除、エージェント スキルの検索、新しいエージェントの作成、または DROYD エージェントとの対話を行う場合に使用します。エージェントチャット（リサーチ、取引、データ分析）、コンテンツ検索（セマンティック/最近/自動）、プロジェクト発見（名前/シンボル/アドレス/コンセプト別）、プロジェクトフィルタリング（時価総額、モメンタム、テクニカル指標、RSI）、ウォッチリスト管理（エージェント/スウォーム/複合）、バイラリティ分析（言及速度、Zスコア、トレンドシグナル）、ストップロス付きの自律取引、利益確定、クオンツベースの戦略、エージェントファイル操作をサポート(読み取り/書き込み/検索/削除)、スキル検出 (エージェント/スウォーム/ドロイド/有料の検索)、ウォレット プロビジョニングによるエージェントの作成。トークンのフィルタリングとリサーチのために Solana (取引) および Ethereum、Base、Arbitrum と連携します。
