Commerce de crypto-monnaies | Recherche de crypto-monnaie | Filtre de jetons cryptographiques | Analyse de viralité | Gestion des fichiers d'agents | Découverte de compétences et de fichiers - Portefeuille de trading crypto IA via le langage naturel. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite exécuter des tâches de recherche d'IA, échanger des cryptomonnaies de manière autonome, rechercher du contenu/des actualités cryptographiques, filtrer des projets par critères de marché, analyser la viralité sociale et la vitesse de mention, gérer des positions commerciales, suivre/ne plus suivre des agents, télécharger/lire/rechercher/supprimer des fichiers d'agents, rechercher des compétences d'agent, créer de nouveaux agents ou interagir avec des agents DROYD. Prend en charge le chat d'agent (recherche, trading, analyse de données), la recherche de contenu (sémantique/récente/auto), la découverte de projets (par nom/symbole/adresse/concept), le filtrage de projets (capitalisation boursière, dynamique, indicateurs techniques, RSI), la gestion de listes de surveillance (agent/essaim/combiné), l'analyse de viralité (vitesse de mention, scores z, signaux de tendance), le trading autonome avec stop loss, take profits, stratégies basées sur les quantités, les opérations sur les fichiers d'agent (lecture/écriture/recherche/suppression), la découverte de compétences. (recherche dans agent/swarm/droyd/paid) et création d'agent avec provisionnement de portefeuille. Fonctionne avec Solana (trading) et Ethereum, Base, Arbitrum pour le filtrage des jetons + la recherche.
