Competenze per condurre revisioni del codice. Utilizzato quando un utente richiede una revisione del codice dal punto di vista della qualità del codice, della sicurezza, dei test, delle prestazioni e dell'architettura. Attivato da menzioni di attività di revisione del codice come "revisione del codice", "controlla il codice", "rivedi il PR" o "guarda questo codice". Assegnare priorità e evidenziare vulnerabilità della sicurezza, errori logici, qualità dei test e problemi di prestazioni e fornire suggerimenti di miglioramento specifici.
