Créez des interfaces frontales distinctives de qualité production avec une qualité de conception élevée à l'aide du système de conception d'amorce et des directives de la marque. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer des composants Web, des pages, des artefacts, des affiches ou des applications (les exemples incluent des sites Web, des pages de destination, des tableaux de bord, des composants React, des mises en page HTML/CSS ou lors du style/embellissement d'une interface utilisateur Web). Génère un code raffiné et une conception d'interface utilisateur entièrement conforme au système de conception d'amorce.
