Cree interfaces frontales distintivas y de calidad de producción con alta calidad de diseño utilizando el sistema de diseño primario y las pautas de marca. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite crear componentes web, páginas, artefactos, carteles o aplicaciones (los ejemplos incluyen sitios web, páginas de destino, paneles, componentes de React, diseños HTML/CSS o cuando diseñe o embellezca cualquier interfaz de usuario web). Genera código pulido y diseño de interfaz de usuario que se ajusta completamente al sistema de diseño básico.
