Создавайте уникальные интерфейсы промышленного уровня с высоким качеством дизайна, используя систему проектирования Primer и рекомендации по бренду. Используйте этот навык, когда пользователь просит создать веб-компоненты, страницы, артефакты, плакаты или приложения (примеры включают веб-сайты, целевые страницы, информационные панели, компоненты React, макеты HTML/CSS или при стилизации/украшении любого веб-интерфейса). Создает безупречный код и дизайн пользовательского интерфейса, полностью соответствующий системе проектирования Primer.
