Erstellen Sie mithilfe des Primer-Designsystems und der Markenrichtlinien unverwechselbare Frontend-Schnittstellen in Produktionsqualität mit hoher Designqualität. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Webkomponenten, Seiten, Artefakte, Poster oder Anwendungen erstellen möchte (Beispiele hierfür sind Websites, Zielseiten, Dashboards, React-Komponenten, HTML-/CSS-Layouts oder wenn Sie eine Web-Benutzeroberfläche gestalten/verschönern). Erzeugt ausgefeilten Code und ein UI-Design, das vollständig dem Primer-Designsystem entspricht.
