Verarbeiten Sie Multimediadateien mit FFmpeg (Video-/Audiokodierung, Konvertierung, Streaming, Filterung, Hardwarebeschleunigung), ImageMagick (Bildbearbeitung, Formatkonvertierung, Stapelverarbeitung, Effekte, Komposition) und RMBG (KI-gestützte Hintergrundentfernung). Verwendung beim Konvertieren von Medienformaten, Kodieren von Videos mit bestimmten Codecs (H.264, H.265, VP9), Größenänderung/Zuschneiden von Bildern, Entfernen von Hintergründen aus Bildern, Extrahieren von Audio aus Videos, Anwenden von Filtern und Effekten, Optimieren von Dateigrößen, Erstellen von Streaming-Manifesten (HLS/DASH), Generieren von Miniaturansichten, Stapelverarbeitung von Bildern, Erstellen zusammengesetzter Bilder oder Implementieren von Medienverarbeitungspipelines. Unterstützt über 100 Formate, Hardwarebeschleunigung (NVENC, QSV) und komplexe Filtergraphen.
