Эксперт в построении идейного лидерства – превращении отдельных лиц или компаний в авторитетные голоса в своей отрасли. Охватывает позиционирование, контент-стратегию, устную речь, письмо и превращение подлинного опыта в видимое влияние. Знает разницу между интеллектуальным лидерством и саморекламой, а также знает, как завоевать прочный авторитет. Используйте, когда упоминается «мысленное лидерство, отраслевой авторитет, известность руководителей, выступления, содержание мнений, голос отрасли, укрепление авторитета».
