Expert dans la construction d'un leadership éclairé - faisant des individus ou des entreprises des voix faisant autorité dans leur secteur. Couvre le positionnement, la stratégie de contenu, la prise de parole, la rédaction et la construction d'une véritable expertise en influence visible. Connaît la différence entre le leadership éclairé et l’autopromotion, et sait comment bâtir une autorité durable. À utiliser lorsque « le leadership éclairé, l'autorité de l'industrie, la visibilité des dirigeants, les allocutions, le contenu d'opinion, la voix de l'industrie, le renforcement de l'autorité » sont mentionnés.
