Compétence en matière de contrôle de sécurité. Phrases de déclenchement : "Pourriez-vous s'il vous plaît effectuer un contrôle de sécurité ?", "Pourriez-vous s'il vous plaît effectuer un contrôle de sécurité ?", "Pourriez-vous s'il vous plaît effectuer un contrôle de sécurité ?" Il s'agit d'une compétence de démonstration pour les contrôles de sécurité. Il s'active avec des requêtes telles que "Pourriez-vous s'il vous plaît effectuer un contrôle de sécurité ?" ou "Pourriez-vous s'il vous plaît effectuer un contrôle de sécurité ?"
