Esamina il codice scritto da Claude Code o da esseri umani in più lingue. Da utilizzare quando viene richiesto di rivedere, verificare, criticare o analizzare la qualità del codice. Supporta R, Python, JavaScript, SQL, C++, Rust, Go, Ansible, Kustomize/Kubernetes, Dockerfiles, Docker Compose e Bash. Copre correttezza, sicurezza, prestazioni, test, documentazione e architettura. Produce output utilizzabili per Claude Code per risolvere i problemi oltre a riepiloghi REVIEW.md leggibili dall'uomo.
