Révisez le code écrit par Claude Code ou par des humains dans plusieurs langues. À utiliser lorsqu'on vous demande d'examiner, d'auditer, de critiquer ou d'analyser la qualité du code. Prend en charge R, Python, JavaScript, SQL, C++, Rust, Go, Ansible, Kustomize/Kubernetes, Dockerfiles, Docker Compose et Bash. Couvre l'exactitude, la sécurité, les performances, les tests, la documentation et l'architecture. Produit une sortie exploitable pour Claude Code afin de résoudre les problèmes ainsi que des résumés REVIEW.md lisibles par l'homme.
