Verwenden Sie die Reddit OAuth2-API, um nach Reddit-Beiträgen, Kommentaren und Subreddit-Inhalten zu suchen und diese zu lesen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Reddit-Diskussionen durchsuchen, Subreddit-Beiträge durchsuchen, Inhalte und Kommentare von Reddit-Beiträgen lesen oder verstehen möchte, was die Reddit-Community über ein Thema denkt. Unterstützt das Filtern nach Zeitbereich und Sortiermethode und kann den gesamten Beitragstext und den verschachtelten Kommentarbaum lesen.
