Utilisez l'API Reddit OAuth2 pour rechercher et lire les publications, les commentaires et le contenu du sous-reddit Reddit. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à rechercher des discussions Reddit, à parcourir les publications du sous-reddit, à lire le contenu et les commentaires des publications Reddit, ou à comprendre ce que la communauté Reddit pense d'un sujet. Prend en charge le filtrage par plage horaire et méthode de tri, et peut lire le corps complet du message et l'arborescence des commentaires imbriquées.
