Busque y lea publicaciones, comentarios y contenido de subreddit de Reddit a través de la API Reddit OAuth2. Utilice esta habilidad cuando un usuario solicite buscar discusiones en Reddit, explorar publicaciones de subreddit, leer el contenido y los comentarios de las publicaciones de Reddit o comprender las opiniones de la comunidad de Reddit sobre un tema. Admite el filtrado por rango de tiempo y método de clasificación, y puede leer el cuerpo completo de la publicación y los árboles de comentarios anidados.
