Recherchez et lisez les publications, les commentaires et le contenu des sous-reddits Reddit via l'API Reddit OAuth2. Utilisez cette compétence lorsqu'un utilisateur demande à rechercher des discussions Reddit, à parcourir les publications du sous-reddit, à lire le contenu et les commentaires des publications Reddit ou à comprendre les opinions de la communauté Reddit sur un sujet. Prend en charge le filtrage par plage horaire et méthode de tri, et peut lire le corps complet du message et les arborescences de commentaires imbriquées.
