Utilice la API de Reddit OAuth2 para buscar y leer publicaciones, comentarios y contenido de subreddit de Reddit. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite buscar discusiones en Reddit, explorar publicaciones de subreddit, leer el contenido y los comentarios de las publicaciones de Reddit o comprender lo que piensa la comunidad de Reddit sobre un tema. Admite el filtrado por rango de tiempo y método de clasificación, y puede leer el cuerpo completo de la publicación y el árbol de comentarios anidados.
