Lorsque l'utilisateur est un fondateur solo qui construit son mouvement GTM, souhaite évoluer sans embaucher ou doit concevoir une équipe d'agents IA pour la mise sur le marché. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « fondateur solo », « startup individuelle », « solopreneur », « amorcé », « pas d'équipe », « agents IA en équipe », « évolution sans embauche », « ventes dirigées par le fondateur », « lean GTM », « entreprise individuelle » ou « aucun employé ». Cette compétence couvre le manuel complet du fondateur solo GTM, depuis la sélection de la pile jusqu'à la conception de l'équipe d'agents, les transitions entre les étapes de revenus, l'attribution du temps et le moment final de l'embauche.
