utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite répertorier et filtrer les résultats de sécurité des applications, découvrir des applications et des versions et gérer des applications à l'aide de Fortify Software Security Center (SSC). Les déclencheurs incluent : toute mention de « SSC », « lister les vulnérabilités », « lister les applications » et les demandes similaires indiquant une interaction avec Fortify SSC pour les tâches de sécurité des applications. OpenText Application Security est le nouveau nom de Fortify Software Security Center.
