utilizzare questa competenza ogni volta che l'utente desidera elencare e filtrare i risultati sulla sicurezza delle applicazioni, individuare applicazioni e versioni e gestire applicazioni utilizzando Fortify Software Security Center (SSC). I trigger includono: qualsiasi menzione di "SSC", "elenco vulnerabilità", "elenco applicazioni" e richieste simili che indicano l'interazione con Fortify SSC per attività di sicurezza delle applicazioni. OpenText Application Security è il nuovo nome di Fortify Software Security Center.
