utilice esta habilidad siempre que el usuario desee enumerar y filtrar los hallazgos de seguridad de las aplicaciones, descubrir aplicaciones y versiones y administrar aplicaciones mediante Fortify Software Security Center (SSC). Los desencadenantes incluyen: cualquier mención de 'SSC', 'enumerar vulnerabilidades', 'enumerar aplicaciones' y solicitudes similares que indiquen interacción con Fortify SSC para tareas de seguridad de aplicaciones. OpenText Application Security es el nuevo nombre de Fortify Software Security Center.
