Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Anwendungssicherheitsergebnisse auflisten und filtern, Anwendungen und Versionen entdecken und Anwendungen mit Fortify Software Security Center (SSC) verwalten möchte. Zu den Auslösern gehören: jede Erwähnung von „SSC“, „Schwachstellen auflisten“, „Anwendungen auflisten“ und ähnliche Anfragen, die auf eine Interaktion mit Fortify SSC für Anwendungssicherheitsaufgaben hinweisen. OpenText Application Security ist der neue Name für Fortify Software Security Center.
