Превратите необработанные идеи и мозговые свалки в отточенные сценарии YouTube с помощью структурированного рабочего процесса с контрольными точками. Используйте, когда пользователь хочет написать сценарий YouTube, улучшить удержание видео, создать зацепки, структурировать образовательный или развлекательный контент или превратить исходный материал (расшифровки, заметки, исследования) в привлекательный видеосценарий. Проводит исследования, написание зацепок, структуру истории, содержание основной части и этапы редактирования.
