Compétence pour créer des rapports de rétro-ingénierie pour les logiciels. Il examine la structure et les fonctionnalités du référentiel et produit un rapport clair sur les spécifications externes, la mise en œuvre interne et l'utilisation. Utilisez-le avec des requêtes telles que « créer un rapport de rétro-ingénierie », « analyser la base de code », « étudier la structure du projet » ou « analyser le fonctionnement du système ». Il aide à intégrer de nouveaux développeurs, à comprendre les projets, à créer de la documentation et à fournir des éléments de base pour le développement futur.
