Fähigkeit, Reverse-Engineering-Berichte für Software zu erstellen. Es untersucht die Struktur und Funktionalität des Repositorys und erstellt einen klaren Bericht über externe Spezifikationen, interne Implementierung und Nutzung. Verwenden Sie es für Anfragen wie „Erstellen Sie einen Reverse-Engineering-Bericht“, „Analysieren Sie die Codebasis“, „Untersuchen Sie die Projektstruktur“ oder „Analysieren Sie die Funktionsweise des Systems“. Es hilft dabei, neue Entwickler einzubinden, Projekte zu verstehen, Dokumentationen zu erstellen und grundlegendes Material für zukünftige Entwicklungen bereitzustellen.
