Capacità di creare report di reverse engineering per il software. Esamina la struttura e la funzionalità del repository e produce un rapporto chiaro sulle specifiche esterne, sull'implementazione interna e sull'utilizzo. Usalo con richieste come "creare un rapporto di reverse engineering", "analizzare la base di codice", "investigare la struttura del progetto" o "analizzare come funziona il sistema". Aiuta a integrare nuovi sviluppatori, comprendere progetti, creare documentazione e fornire materiale fondamentale per lo sviluppo futuro.
