Этот навык следует использовать при работе над проектами Godot Engine. Он предоставляет специализированные знания о форматах файлов Godot (.gd, .tscn, .tres), шаблонах архитектуры (компонентной, управляемой сигналами, основанной на ресурсах), распространенных ошибках, инструментах проверки, шаблонах кода и рабочих процессах CLI. Команда godot доступна для запуска игры, проверки скриптов, импорта ресурсов и экспорта сборок. Используйте этот навык для задач, связанных с разработкой игр Godot, отладкой файлов сцен/ресурсов, внедрением игровых систем или созданием новых компонентов Godot.
