Créez avec les API sans état d'OpenAI : achèvements de discussion (GPT-5, GPT-4o), intégrations, images (DALL-E 3), audio (Whisper + TTS) et modération. Inclut le SDK Node.js et des approches basées sur la récupération pour Cloudflare Workers.

À utiliser lors de : la mise en œuvre de complétions de chat avec GPT-5/GPT-4o, la diffusion de réponses en continu avec SSE, l'utilisation d'appels de fonctions/d'outils, la création de sorties structurées avec des schémas JSON, la génération d'intégrations pour RAG (text-embedding-3-small/large), la génération d'images avec DALL-E 3, l'édition d'images avec GPT-Image-1, la transcription audio avec Whisper, la synthèse vocale avec TTS (11 voix), la modération de contenu (11 sécurité). catégories), ou limites de débit de dépannage (429), clés API non valides (401), échecs d'appel de fonction, erreurs d'analyse de streaming, incompatibilités de dimensions d'intégration ou limite de jetons dépassée.
