Erstellen und implementieren Sie eine kostenpflichtige API, für deren Nutzung andere Agenten über x402 bezahlen können. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie oder der Benutzer eine API monetarisieren, Geld verdienen, Geld verdienen, einen Dienst anbieten, einen Dienst an andere Agenten verkaufen, Endpunkte in Rechnung stellen, einen kostenpflichtigen Endpunkt erstellen oder einen kostenpflichtigen Dienst einrichten möchten. Umfasst „Geld verdienen, indem Sie einen Endpunkt anbieten“, „einen Dienst verkaufen“, „Ihre Daten monetarisieren“ und „eine kostenpflichtige API erstellen“.
