Разработка на основе спецификаций со структурированными этапами: инициализация, планирование, задачи, реализация+проверка. Создает структурированные спецификации функций с возможностью отслеживания требований. Используйте при запуске проектов, планировании функций, реализации с проверкой или отслеживании решений в ходе сеансов. Также используйте, когда пользователь хочет разбить функцию на задачи, спланировать ее перед кодированием, отслеживать ход реализации, настроить новую структуру проекта или организовать работу в виде спецификаций и планов. Триггеры по «сопоставить кодовую базу», «инициализировать», «инициализировать проект», «создать функцию», «планировать», «задачи», «внедрить», «проверить», «архивировать», «разбить это на задачи», «запланировать эту функцию», «начать новый проект».
