Développement basé sur les spécifications avec des phases structurées : Initialisation, Planification, Tâches, Implémentation+Validation. Crée des spécifications de fonctionnalités structurées avec traçabilité des exigences. À utiliser lors du démarrage de projets, de la planification de fonctionnalités, de la mise en œuvre avec vérification ou du suivi des décisions au fil des sessions. À utiliser également lorsque l'utilisateur souhaite diviser une fonctionnalité en tâches, planifier avant le codage, suivre la progression de la mise en œuvre, configurer une nouvelle structure de projet ou organiser le travail en spécifications et en plans. Déclencheurs sur "base de code de la carte", "initialiser", "initialiser le projet", "créer une fonctionnalité", "planifier", "tâches", "implémenter", "valider", "archiver", "diviser ceci en tâches", "planifier cette fonctionnalité", "démarrer un nouveau projet".
