التطوير القائم على المواصفات بمراحل منظمة: التهيئة والتخطيط والمهام والتنفيذ + التحقق من الصحة. ينشئ مواصفات ميزات منظمة مع إمكانية تتبع المتطلبات. يُستخدم عندما: بدء المشاريع، أو تخطيط الميزات، أو التنفيذ مع التحقق، أو تتبع القرارات عبر الجلسات. يُستخدم أيضًا عندما يريد المستخدم تقسيم ميزة ما إلى مهام، أو التخطيط قبل البرمجة، أو تتبع تقدم التنفيذ، أو إعداد هيكل مشروع جديد، أو تنظيم العمل في المواصفات والخطط. مشغلات على "قاعدة بيانات الخريطة"، و"التهيئة"، و"تهيئة المشروع"، و"إنشاء ميزة"، و"التخطيط"، و"المهام"، و"التنفيذ"، و"التحقق من الصحة"، و"الأرشفة"، و"تقسيم هذا إلى مهام"، و"تخطيط هذه الميزة"، و"بدء مشروع جديد".
