Spezifikationsgesteuerte Entwicklung mit strukturierten Phasen: Initialisieren, Planen, Aufgaben, Implementieren+Validieren. Erstellt strukturierte Funktionsspezifikationen mit Rückverfolgbarkeit auf Anforderungen. Verwenden Sie sie, wenn Sie Projekte starten, Funktionen planen, mit Überprüfung implementieren oder Entscheidungen über Sitzungen hinweg verfolgen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer eine Funktion in Aufgaben aufteilen, vor dem Codieren planen, den Implementierungsfortschritt verfolgen, eine neue Projektstruktur einrichten oder die Arbeit in Spezifikationen und Pläne organisieren möchte. Löst auf „Codebasis zuordnen“, „Initialisieren“, „Projekt initialisieren“, „Feature erstellen“, „Planen“, „Aufgaben“, „Implementieren“, „Validieren“, „Archivieren“, „In Aufgaben aufteilen“, „Dieses Feature planen“ und „Neues Projekt starten“ aus.
