Систематический анализ интервьютранскриптов с использованием Gioia-metodiken.

[VAD] Анализ качественного интервьютранскрипта генома кодирования 1-го порядка
(информанты), тематизация 2-го порядка (forskarkonceptualisering) и др.
агрегатор размерности. Производитель стандартизированной документации
indexerade, готовый к экспорту цитат.

[NÄR] Используйте, когда: gioia, интервьюанализ, транскриптализ, качественный анализ,
коднинг, тематический анализ, обоснованная теория, 1-й порядок, 2-й порядок

[SPROK] Svenska (primärt), английский вид бехов

[КЭЛЛА] Джоя, Д.А., Корли, К.Г. и Гамильтон, Ал. (2013). Ищу
Качественная строгость в индуктивных исследованиях. Организационные методы исследования.
