L'analisi sistematica della transazione di intervista prevede il metodo Gioia.

[VAD] Analisi della qualità dell'intervjutranskript genom 1st-order kodning
(informantspråk), tematizzazione di 2° ordine (forskarkonceptualiser) e
dimensionatore dell'aggregato. Produrre documentazione standardizzata con
indicizzato, pronto per l'esportazione cit.

[NÄR] Utilizzare quando: gioia, intervjuanalys, transkriptanalys, kvalitativ analys,
Kodning, analisi tematica, teoria fondata, 1° ordine, 2° ordine

[SPRÅK] Svenska (primärt), engelska vid behov

[KÄLLA] Gioia, D.A., Corley, K.G. & Hamilton, AL (2013). Cerco
Rigore qualitativo nella ricerca induttiva. Metodi di ricerca organizzativa.
