Systematische Analysen von Intervjutranskripten mit Gioia-Methoden.

[VAD] Analysieren Sie die Gültigkeitsdauer des Genoms 1. Ordnung
(informantspråk), tematisering 2. Ordnung (forskarkonceptualisering) und
Gesamtdimensionierung. Produzent, Standardisierung und Dokumentation
Indexerade, exportfähiges Zitat.

[NÄR] Verwendung bei: gioia, intervjuanalys, transkriptanalys, kvalitativ analys,
Kodning, Themenanalyse, Grounded Theory, 1. Ordnung, 2. Ordnung

[SPRÅK] Svenska (primärt), engelska vid behov

[KÄLLA] Gioia, D.A., Corley, K.G. & Hamilton, A.L. (2013). Ich suche
Qualitative Genauigkeit in der induktiven Forschung. Methoden der Organisationsforschung.
