Suivi de la progression du swing Kettlebell avec avancement automatique à travers les phases de répétitions, de temps et de poids. Minuterie EMOM pour le suivi de session. À utiliser pour créer des progressions, enregistrer des sessions terminées, calculer les niveaux suivants ou concevoir des progressions d'entraînement. Les déclencheurs incluent « progression », « kettlebell », « EMOM », « avancement », « niveau de progression », « progression du swing », « avancement kettlebell », « suivre la progression », « session de journal », « niveau suivant », « phase de progression », « avance automatique », « algorithme de progression », « progression définie », « minuterie », « progression des répétitions », « progression temporelle », « progression du poids », « formulaire de progression », « suivi de la progression ».
