Трекер прогресса махов гири с автоматическим продвижением по фазам повторений, времени и веса. Таймер EMOM для отслеживания сеанса. Используйте при построении прогресса, регистрации завершенных сеансов, расчете следующих уровней или разработке прогресса тренировок. Триггеры включают «прогрессию», «гирю», «EMOM», «продвижение», «уровень прогресса», «прогрессию махов», «прогресс гири», «отслеживание прогресса», «сессию журнала», «следующий уровень», «фазу прогресса», «автопродвижение», «алгоритм прогресса», «установить прогресс», «таймер», «прогресс повторений», «прогресс по времени», «прогресс веса», «форму прогресса», «отслеживание прогресса».
