جهاز تتبع تقدم التأرجح Kettlebell مع التقدم التلقائي خلال مراحل التكرارات والوقت والوزن. مؤقت EMOM لتتبع الجلسة. يُستخدم عند إنشاء التقدمات، أو تسجيل الجلسات المكتملة، أو حساب المستويات التالية، أو تصميم التقدمات التدريبية. تتضمن المشغلات "التقدم"، و"جرس Kettlebell"، و"EMOM"، و"التقدم"، و"مستوى التقدم"، و"تقدم التأرجح"، و"تقدم جرس Kettlebell"، و"تتبع التقدم"، و"جلسة السجل"، و"المستوى التالي"، و"مرحلة التقدم"، و"التقدم التلقائي"، و"خوارزمية التقدم"، و"ضبط التقدم"، و"المؤقت"، و"تقدم الممثلين"، و"تقدم الوقت"، و"تقدم الوزن"، و"نموذج التقدم"، و"تتبع التقدم".
