Rastreador de progresión del swing con pesas rusas con avance automático a través de repeticiones, tiempo y fases de peso. Temporizador EMOM para seguimiento de sesiones. Úselo al crear progresiones, registrar sesiones completadas, calcular los siguientes niveles o diseñar progresiones de entrenamiento. Los activadores incluyen "progresión", "pesa rusa", "EMOM", "avance", "nivel de progresión", "progresión de swing", "avance de pesa rusa", "seguimiento de progreso", "sesión de registro", "siguiente nivel", "fase de progresión", "avance automático", "algoritmo de progresión", "establecer progresión", "cronómetro", "progresión de repeticiones", "progresión de tiempo", "progresión de peso", "forma de progresión", "seguimiento de progresión".
