Erstellen Sie vollständige Claude Code-Workflow-Verzeichnisse mit kuratierten Fähigkeiten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer (1) einen neuen Workflow für einen bestimmten Anwendungsfall erstellen möchte (Medienersteller, Entwickler, Vermarkter usw.), (2) ein Claude Code-Projekt mit vorkonfigurierten Fähigkeiten einrichten, (3) Fähigkeiten aus GitHub-Repositories herunterladen und organisieren oder (4) README.md- und AGENTS.md-Dokumentation für Workflows generieren möchte. Löst Ausdrücke wie „Workflow erstellen“, „neuer Workflow“, „Workflow einrichten“, „xxx-Workflow erstellen“ aus.
