Cree directorios completos de flujo de trabajo de Claude Code con habilidades seleccionadas. Úselo cuando el usuario desee (1) crear un nuevo flujo de trabajo para un caso de uso específico (creador de medios, desarrollador, comercializador, etc.), (2) configurar un proyecto de Claude Code con habilidades preconfiguradas, (3) descargar y organizar habilidades desde los repositorios de GitHub o (4) generar documentación README.md y AGENTS.md para flujos de trabajo. Activadores de frases como "crear flujo de trabajo", "nuevo flujo de trabajo", "configurar flujo de trabajo", "crear un flujo de trabajo xxx".
