Используйте интерфейс командной строки OpenAI Codex в неинтерактивном режиме для автоматического анализа, проверки и выполнения программных задач. Запускается по таким запросам, как «использовать Кодекс для анализа», «запустить codex exec», «проверка кода Кодекса» или когда пользователям нужен анализ кода с помощью искусственного интеллекта без интерактивных подсказок. Идеально подходит для автоматизации рабочих процессов, проверки качества кода и создания структурированных аналитических отчетов.
