Atomizzazione dei contenuti: trasforma un contenuto in molti formati. Copre blog in thread, blog in carosello, podcast in blog, video in citazioni e altro ancora. Utilizzare per: content marketing, social media, distribuzione multipiattaforma, strategia dei contenuti. Trigger: riutilizzo dei contenuti, riutilizzo dei contenuti, atomizzazione dei contenuti, riciclaggio dei contenuti, contenuti da uno a molti, contenuti multipiattaforma, post incrociati, adattare i contenuti, riformattare i contenuti, da blog a thread, da blog a video, da podcast a blog, moltiplicazione di contenuti
