Полная автоматизация браузера и веб-тестирование с помощью Playwright. Автоматически обнаруживает серверы разработки, управляет жизненным циклом сервера, записывает чистые тестовые сценарии в /tmp. Тестируйте страницы, заполняйте формы, делайте снимки экрана, проверяйте адаптивный дизайн, проверяйте UX, тестируйте потоки входа в систему, проверяйте ссылки, отлаживайте динамические веб-приложения, автоматизируйте любую задачу браузера. Используйте, когда пользователь хочет протестировать веб-сайты, автоматизировать взаимодействие с браузером, проверить функциональность веб-сайта или выполнить любое тестирование на основе браузера.
