استكمال أتمتة المتصفح واختبار الويب مع Playwright. يكتشف خوادم التطوير تلقائيًا، ويدير دورة حياة الخادم، ويكتب نصوص اختبارية نظيفة إلى /tmp. اختبار الصفحات، وملء النماذج، والتقاط لقطات الشاشة، والتحقق من التصميم سريع الاستجابة، والتحقق من صحة تجربة المستخدم، واختبار تدفقات تسجيل الدخول، والتحقق من الروابط، وتصحيح أخطاء تطبيقات الويب الديناميكية، وأتمتة أي مهمة في المتصفح. يُستخدم عندما يريد المستخدم اختبار مواقع الويب، أو أتمتة تفاعلات المتصفح، أو التحقق من صحة وظائف الويب، أو إجراء أي اختبار يعتمد على المتصفح.
