Iterativer Debugging-Workflow mit Vertrauensbewertung und strategischer Protokollinjektion. Fünf Phasen: Untersuchen, Protokolle einfügen, Lösung vorschlagen, überprüfen, bereinigen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie unerwartetes Verhalten, stille Fehler, zeitweilige Fehler oder Probleme debuggen, die Laufzeitdaten erfordern. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer sagt, dass etwas nicht funktioniert, das Verhalten inkonsistent ist, Tests erfolgreich sind, die App jedoch fehlschlägt, in der Entwicklung, aber nicht in der Produktion funktioniert oder den Ausführungsfluss verfolgen möchte. Löst aus bei „Debuggen“, „Fehler beheben“, „Untersuchen“, „Problem verfolgen“, „Debug-Protokolle hinzufügen“, „Debug-Protokolle bereinigen“, „Warum ist das kaputt“, „funktioniert nicht“.
