Crée une documentation technique de haute qualité, notamment de la documentation API, des guides d'utilisation, des didacticiels, des documents d'architecture, des fichiers README, des notes de version et des spécifications techniques. Produit une documentation claire, structurée et complète conformément aux meilleures pratiques de l’industrie. À utiliser lors de la rédaction de documentation technique, de la création de documents API, du développement de guides d'utilisation, de la documentation de l'architecture, de la rédaction de didacticiels, de la préparation de notes de version ou lorsque les utilisateurs mentionnent « rédaction technique », « documentation », « documents API », « guide de l'utilisateur », « tutoriel », « README », « spécification technique », « document d'architecture » ou « documentation du développeur ».
