Crea documentación técnica de alta calidad que incluye documentación API, guías de usuario, tutoriales, documentos de arquitectura, archivos README, notas de versión y especificaciones técnicas. Produce documentación clara, estructurada y completa siguiendo las mejores prácticas de la industria. Úselo al escribir documentación técnica, crear documentos API, desarrollar guías de usuario, documentar arquitectura, escribir tutoriales, preparar notas de versión o cuando los usuarios mencionen "redacción técnica", "documentación", "documentos API", "guía de usuario", "tutorial", "README", "especificación técnica", "documento de arquitectura" o "documentación del desarrollador".
