طريقة منظمة لاستكشاف وفهم قواعد التعليمات البرمجية غير المألوفة. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم استكشاف أو فهم أو تدقيق أو مراجعة أو التنقل في قاعدة تعليمات برمجية لم يعمل بها من قبل. يتم تشغيله أيضًا عندما يقول المستخدم أشياء مثل "ساعدني في فهم هذا الرمز"، أو "ماذا يفعل هذا الريبو"، أو "أرشدني عبر قاعدة التعليمات البرمجية هذه"، أو "استكشف هذا المشروع"، أو "لقد ورثت هذا الرمز"، أو "أدخلني إلى هذا النظام"، أو يسأل عن بنية قاعدة التعليمات البرمجية الموجودة أو بنيتها أو صحتها. قم بالتشغيل حتى لو قاموا فقط بإسقاط مسار الريبو وقالوا "ما هذا". تنتج هذه المهارة فهمًا منظمًا - وليس ملخصات، ولكن خرائط قابلة للملاحة حول كيفية عمل التعليمات البرمجية فعليًا.
