Un metodo strutturato per esplorare e comprendere basi di codici non familiari. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di esplorare, comprendere, verificare, rivedere o navigare in una codebase su cui non ha mai lavorato prima. Si attiva anche quando l'utente dice cose come "aiutami a capire questo codice", "cosa fa questo repository", "guidami attraverso questa codebase", "esplora questo progetto", "ho ereditato questo codice", "integrami in questo sistema" o chiede informazioni sull'architettura, la struttura o l'integrità di una codebase esistente. Attiva anche se rilasciano semplicemente un percorso di repository e dicono "cos'è questo". Questa abilità produce una comprensione strutturata, non riassunti, ma mappe navigabili di come funziona effettivamente il codice.
