Recupera la documentazione aggiornata della libreria tramite l'API Context7. Utilizzare PROATTIVAMENTE quando:
(1) Lavorare con QUALSIASI libreria esterna (React, Next.js, Supabase, ecc.)
(2) L'utente chiede informazioni su API, modelli o best practice della libreria
(3) Implementazione di funzionalità che si basano su pacchetti di terze parti
(4) Debug di problemi specifici della libreria
(5) Necessità di documentazione aggiornata oltre il limite dei dati di addestramento
(6) E, SOPRATTUTTO IMPORTANTE, quando installi dipendenze, librerie o framework dovresti SEMPRE controllare la documentazione per vedere quali sono le versioni più recenti. Non fare affidamento su conoscenze obsolete.
Preferisci sempre questo piuttosto che indovinare le API della libreria o utilizzare conoscenze obsolete.
