Récupérez la documentation de la bibliothèque à jour via l'API Context7. Utilisez-le de manière PROACTIVE lorsque :
(1) Travailler avec N'IMPORTE QUELLE bibliothèque externe (React, Next.js, Supabase, etc.)
(2) L'utilisateur pose des questions sur les API, les modèles ou les meilleures pratiques de la bibliothèque.
(3) Implémentation de fonctionnalités qui s'appuient sur des packages tiers
(4) Débogage des problèmes spécifiques à la bibliothèque
(5) Besoin d'une documentation à jour au-delà de la limite des données de formation
(6) ET PLUS IMPORTANT, lorsque vous installez des dépendances, des bibliothèques ou des frameworks, vous devez TOUJOURS consulter la documentation pour voir quelles sont les dernières versions. Ne vous fiez pas à des connaissances dépassées.
Préférez toujours cela plutôt que de deviner les API de la bibliothèque ou d'utiliser des connaissances obsolètes.
