Fornisce una guida completa su Alibaba Cloud (Aliyun), inclusi ECS, ApsaraDB, OSS, SLB, VPC, RAM, ACK (Kubernetes), Function Compute, API Gateway, CDN e servizi di monitoraggio. Copre il provisioning dell'infrastruttura con Terraform/ROS, la progettazione dell'architettura cloud, le best practice per la sicurezza, l'ottimizzazione dei costi e le strategie di migrazione. Produce codice dell'infrastruttura, script di distribuzione, diagrammi di architettura e procedure operative. Da utilizzare quando si lavora con i servizi Alibaba Cloud, si progetta l'architettura cloud su Aliyun, si migra su Alibaba Cloud, si configura l'infrastruttura cloud cinese, si implementano distribuzioni multiregione in Cina o quando gli utenti menzionano Alibaba Cloud, Aliyun, ECS, OSS, ApsaraDB, ACK, RDS, SLB o cloud computing cinese.
