Proporciona orientación integral de Alibaba Cloud (Aliyun) que incluye ECS, ApsaraDB, OSS, SLB, VPC, RAM, ACK (Kubernetes), Function Compute, API Gateway, CDN y servicios de monitoreo. Cubre el aprovisionamiento de infraestructura con Terraform/ROS, diseño de arquitectura de nube, mejores prácticas de seguridad, optimización de costos y estrategias de migración. Produce código de infraestructura, scripts de implementación, diagramas de arquitectura y procedimientos operativos. Úselo cuando trabaje con los servicios de Alibaba Cloud, diseñe una arquitectura de nube en Aliyun, migre a Alibaba Cloud, configure una infraestructura de nube china, implemente implementaciones multirregionales en China o cuando los usuarios mencionen Alibaba Cloud, Aliyun, ECS, OSS, ApsaraDB, ACK, RDS, SLB o computación en la nube china.
