Verwalten und pflegen Sie VRP Toolkit-Fähigkeiten durch Compliance-Prüfung, Audit-Verfolgung und Dokumentationssynchronisierung. Wird verwendet, wenn (1) Fertigkeiten hinzugefügt oder geändert werden, (2) die Übereinstimmung der Fertigkeiten mit Projektstandards überprüft wird, (3) die Konsistenz von SKILLS.md im Vergleich zum Fertigkeitsverzeichnis überprüft wird, (4) Fertigkeitsänderungen in SKILLS_LOG.md aufgezeichnet werden oder (5) regelmäßige Überprüfungen des Fertigkeitszustands durchgeführt werden. Stellt sicher, dass die Fähigkeiten unabhängig bleiben, weniger als 500 Zeilen umfassen, ordnungsgemäß strukturiert und gut dokumentiert sind.
