Administre y mantenga las habilidades del VRP Toolkit mediante la verificación del cumplimiento, el seguimiento de auditorías y la sincronización de la documentación. Úselo al (1) agregar o modificar habilidades, (2) verificar el cumplimiento de las habilidades con los estándares del proyecto, (3) auditar la coherencia de SKILLS.md frente al directorio de habilidades, (4) registrar cambios de habilidades en SKILLS_LOG.md o (5) realizar verificaciones periódicas del estado de las habilidades. Garantiza que las habilidades sigan siendo independientes, en menos de 500 líneas, adecuadamente estructuradas y bien documentadas.
