Gérez et maintenez les compétences de VRP Toolkit grâce à la vérification de la conformité, au suivi des audits et à la synchronisation de la documentation. À utiliser pour (1) l'ajout ou la modification de compétences, (2) la vérification de la conformité des compétences aux normes du projet, (3) l'audit de la cohérence de SKILLS.md par rapport au répertoire de compétences, (4) l'enregistrement des modifications des compétences dans SKILLS_LOG.md ou (5) l'exécution de contrôles périodiques de l'état des compétences. Garantit que les compétences restent indépendantes, inférieures à 500 lignes, correctement structurées et bien documentées.
