Gestisci e mantieni le competenze di VRP Toolkit attraverso il controllo della conformità, il monitoraggio degli audit e la sincronizzazione della documentazione. Da utilizzare quando (1) si aggiungono o modificano competenze, (2) si controlla la conformità delle competenze agli standard del progetto, (3) si controlla la coerenza di SKILLS.md rispetto alla directory delle competenze, (4) si registrano le modifiche delle competenze su SKILLS_LOG.md o (5) si eseguono controlli periodici sullo stato delle competenze. Garantisce che le competenze rimangano indipendenti, sotto le 500 righe, adeguatamente strutturate e ben documentate.
