Agent de trading crypto alimenté par l'IA et passerelle LLM via le langage naturel. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite échanger des crypto-monnaies, vérifier les soldes de portefeuille, afficher les prix des jetons, transférer des crypto-monnaies, gérer des NFT, utiliser un effet de levier, parier sur Polymarket, déployer des jetons, configurer un trading automatisé, signer et soumettre des transactions brutes ou accéder aux modèles LLM via la passerelle Bankr LLM financée par votre portefeuille Bankr. Prend en charge Base, Ethereum, Polygon, Solana et Unichain.
