KI-gestützter Krypto-Handelsagent und LLM-Gateway über natürliche Sprache. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer mit Kryptowährungen handeln, Portfoliosalden überprüfen, Token-Preise anzeigen, Kryptowährungen übertragen, NFTs verwalten, Leverage nutzen, auf Polymarket wetten, Tokens einsetzen, automatisierten Handel einrichten, Rohtransaktionen signieren und übermitteln oder über das Bankr LLM-Gateway, das von Ihrer Bankr-Wallet finanziert wird, auf LLM-Modelle zugreifen möchte. Unterstützt Base, Ethereum, Polygon, Solana und Unichain.
