نظام ذاكرة ذكي متعدد المخازن مع تشفير وتوحيد واضمحلال واسترجاع يشبه الإنسان. يُستخدم عند إعداد ذاكرة الوكيل، أو تكوين مشغلات التذكر/النسيان، أو تمكين انعكاس وقت النوم، أو إنشاء الرسوم البيانية المعرفية، أو إضافة مسارات التدقيق. يستبدل ذاكرة الملفات المسطحة الأساسية ببنية معرفية تتميز بمخازن الذاكرة العرضية والدلالية والإجرائية والأساسية. يدعم الأنظمة متعددة الوكلاء مع نموذج الوصول للقراءة المشتركة والكتابة المسورة. يتضمن تأملات فلسفية تعمق الفهم مع مرور الوقت. يغطي MEMORY.md، وتسجيل الحلقات، والرسوم البيانية للكيانات، وتسجيل الاضمحلال، ودورات الانعكاس، وتتبع التطور، والتدقيق على مستوى النظام.
