Système de mémoire multi-magasin intelligent avec codage, consolidation, désintégration et rappel de type humain. À utiliser lors de la configuration de la mémoire de l'agent, de la configuration des déclencheurs de mémorisation/oubli, de l'activation de la réflexion pendant le temps de sommeil, de la création de graphiques de connaissances ou de l'ajout de pistes d'audit. Remplace la mémoire de base de fichiers plats par une architecture cognitive comprenant des magasins de mémoire épisodique, sémantique, procédurale et centrale. Prend en charge les systèmes multi-agents avec un modèle d'accès en lecture et en écriture partagé. Comprend une méta-réflexion philosophique qui approfondit la compréhension au fil du temps. Couvre MEMORY.md, la journalisation des épisodes, les graphiques d'entités, le score de désintégration, les cycles de réflexion, le suivi de l'évolution et l'audit à l'échelle du système.
