Pianificazione del progetto e suddivisione delle funzionalità per progetti full-stack Python/React. Da utilizzare durante la fase di pianificazione quando si suddividono le richieste di funzionalità, le storie degli utenti o i requisiti del prodotto in piani di implementazione. Guida l'identificazione dei file e dei moduli interessati, definisce i criteri di accettazione, valuta i rischi e stima la complessità complessiva. Produce mappe dei moduli, valutazioni del rischio e criteri di accettazione. NON copre le decisioni sull'architettura (usare l'architettura di sistema), l'implementazione (usare python-backend-expert o react-frontend-expert) o la decomposizione atomica delle attività (usare la decomposizione delle attività).
