Планирование проекта и разбивка функций для полнофункциональных проектов Python/React. Используйте на этапе планирования при разбивке запросов функций, пользовательских историй или требований к продукту на планы внедрения. Направляет идентификацию затронутых файлов и модулей, определяет критерии приемки, оценивает риски и оценивает общую сложность. Составляет карты модулей, оценки рисков и критерии приемки. НЕ охватывает решения по архитектуре (используйте системную архитектуру), реализации (используйте python-backend-expert или response-frontend-expert) или атомарную декомпозицию задач (используйте декомпозицию задач).
