Compétence d’assistance au développement d’applications Web full-stack. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs doivent créer, développer ou créer des applications Web. Couvre l'ensemble du processus, y compris le frontend, le backend, la conception de bases de données, le développement d'API et le déploiement. Prend en charge les piles de technologies Web modernes (React, Vue, Next.js, Node.js, Python, bases de données, etc.), aidant les utilisateurs à configurer rapidement des applications Web prêtes pour la production.
