Скачивайте видео, аудио, плейлисты и каналы с YouTube и более чем 1000 веб-сайтов с помощью yt-dlp. Поддерживает выбор качества, преобразование формата, загрузку субтитров, фильтрацию списков воспроизведения, извлечение метаданных, загрузку миниатюр и пакетные операции. Используйте при загрузке видео YouTube в любом качестве (4K, 8K, HDR), извлечении аудио в формате MP3/M4A/FLAC, загрузке целых плейлистов/каналов, получении субтитров на нескольких языках, преобразовании в определенные форматы, загрузке прямых трансляций, архивировании контента или пакетной обработке нескольких URL-адресов. Оптимизирован для обеспечения надежности благодаря автоматическим повторным попыткам, ограничению скорости и обработке ошибок.
