Kenntnisse in der Arbeit mit dem Lucid Agents SDK – einem TypeScript-Framework zum Erstellen
und Monetarisierung von KI-Agenten. Verwenden Sie diese Fertigkeit, wenn Sie Lucid Agents erstellen oder modifizieren
Projekte, Arbeiten mit Agenten-Einstiegspunkten, Zahlungen, Identität oder A2A-Kommunikation.

Aktivieren, wenn: Lucid Agents-Projekte erstellen oder ändern, mit Agenten arbeiten
Einstiegspunkte, Zahlungen, Identität oder A2A-Kommunikation, die sich in der entwickeln
lucid-agents monorepo, Erstellen neuer Vorlagen oder CLI-Funktionen oder Fragen dazu
die Lucid Agents-Architektur oder API.
