Habilidad para trabajar con Lucid Agents SDK: un marco de TypeScript para construir
y monetizar agentes de IA. Utilice esta habilidad al crear o modificar Lucid Agents
proyectos, trabajando con puntos de entrada de agentes, pagos, identidad o comunicaci칩n A2A.

Activar cuando: Crear o modificar proyectos de Lucid Agents, trabajar con el agente
puntos de entrada, pagos, identidad o comunicaci칩n A2A, desarroll치ndose en el
monorepo de lucid-agents, creaci칩n de nuevas plantillas o funciones CLI, o preguntas sobre
la arquitectura o API de Lucid Agents.
