Obtenga informes GA4, datos de tráfico e información valiosa de la API de datos de Google Analytics. Úselo cuando se le pregunte sobre el tráfico del sitio web, el comportamiento del usuario, los canales de adquisición, las conversiones o los segmentos de audiencia. Frases desencadenantes: "google Analytics", "GA4", "informe de tráfico", "datos analíticos", "adquisición de usuarios", "métricas de interacción", "seguimiento de conversiones", "segmentos de audiencia", "visitas a páginas", "sesiones".
