Esegui una revisione dell'architettura a livello di codebase attraverso una lente Porte e adattatori (architettura esagonale). Valutare le violazioni dei confini, i problemi di accoppiamento e la direzione delle dipendenze. Produce una roadmap di miglioramento con priorità. Da utilizzare durante la revisione dell'architettura per verificabilità/portabilità, la valutazione del debito tecnico, la pianificazione delle attività di refactoring o la valutazione dell'integrità della base di codice. Si attiva su richieste come "revisionare l'architettura", "valutare l'accoppiamento", "analisi esagonale", "verificare le violazioni dei confini" o "critica dell'architettura".
