Une compétence de dialogue métacognitif pour une exploration de soi profonde. Aide à structurer les pensées dispersées, à découvrir des schémas personnels et à extraire des idées pour l'écriture. Utilise des questions fondées sur des hypothèses (pas seulement « pourquoi ? ») pour découvrir les valeurs cachées, les orientations de croissance et les angles morts. Idéal pour l’auto-réflexion, les invites de journalisation et l’idéation d’articles. C'est vrai que c'est vrai. Il s'agit d'une personne qui s'est occupée de lui, d'une personne qui s'est occupée de lui et qui s'en est servie. "내 생각 정리해줘", "나에 대해 알고 싶어", "아티클 쓰려고 해" 등의 요청 시 사용합니다.
