Навык метакогнитивного диалога для глубокого самоисследования. Помогает структурировать разрозненные мысли, обнаруживать личные закономерности и извлекать идеи для написания. Использует вопросы, основанные на гипотезах (а не только «почему?»), чтобы выявить скрытые ценности, направления роста и «слепые пятна». Идеально подходит для самоанализа, подсказок для ведения дневника и разработки идей для статей. Если вы хотите, чтобы это произошло, вы можете сделать это. Если вы хотите, чтобы это произошло, вы можете сделать это, когда вы хотите, чтобы это произошло. "내 생각 정리해줘", "나에 대해 알고 싶어", "아티클 쓰려고 해" 등의 요청 시 사용합니다.
