Используйте платформу Remotion для программного создания видео. Remotion позволяет определять видеоконтент с помощью компонентов React, поддерживая анимацию, субтитры, визуализацию музыки и многое другое.
Триггерные слова:
- «создавать видео с кодом», «программное видео», «реагировать на видео»
- «Ремоция», «ремоция».
- "/remotion-видео"
Варианты использования:
- Программное видео: (1) пакетное создание (2) на основе данных (например, годовые сводки) (3) визуализация музыки (4) автоматические субтитры
- Обучающие видеоролики: (5) визуализация технических концепций (например, CNN, алгоритмов) (6) многоуровневое прогрессивное объяснение (7) обучающие материалы, озвученные искусственным интеллектом.
- 3D-видео: (8) демонстрация продукта/анимация модели (9) объяснение персонажей мультфильма (10) 3D-визуализация данных (11) анимация логотипа
