Verwenden Sie das Remotion-Framework, um Videos programmgesteuert zu erstellen. Mit Remotion können Sie Videoinhalte mit React-Komponenten definieren und Animationen, Untertitel, Musikvisualisierung und mehr unterstützen.
Auslösewörter:
- „Videos mit Code erstellen“, „Programmatisches Video“, „Video reagieren“
- „Remotion“, „Remotion“
- „/remotion-video“
Anwendungsfälle:
- Programmatisches Video: (1) Batch-Generierung (2) datengesteuert (z. B. jährliche Zusammenfassungen) (3) Musikvisualisierung (4) automatische Untertitel
- Tutorial-Videos: (5) Visualisierung technischer Konzepte (z. B. CNN, Algorithmen) (6) mehrschichtige progressive Erklärung (7) KI-erzählte Tutorials
- 3D-Video: (8) Produktpräsentation/Modellanimation (9) Erklärung der Zeichentrickfigur (10) 3D-Datenvisualisierung (11) Logoanimation
