Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "usare l'oracolo" o "chiedere all'oracolo" per ricerche approfondite, analisi o domande sull'architettura. L'oracolo eccelle nella ricerca multi-fonte combinando l'esplorazione della base di codice e le ricerche sul web, sintetizzando quindi i risultati in risposte fruibili. Da utilizzare per domande complesse che richiedono indagini su più fonti, analisi dell'architettura, piani di refactoring, misteri di debug e revisioni del codice.
