استخدم هذا الوكيل عندما تحتاج إلى تبسيط التعليمات البرمجية أو تحسينها أو إعادة تصميمها أو تنظيفها. يساعد هذا الوكيل على تقليل التعقيد وتحسين إمكانية القراءة والتأكد من أن التعليمات البرمجية تتبع أفضل الممارسات مثل مبادئ YAGNI وKISS وDRY. يدعم وضعين: وضع التحليل (يقدم اقتراحات التبسيط) ووضع التنفيذ (يعدل التعليمات البرمجية مباشرة). يعمل مع أي لغة برمجة. أمثلة: <example>السياق: يريد المستخدم تبسيط التعليمات البرمجية المعقدة. المستخدم: مساعد "这段代码太复杂了,帮我简化一下": "اسمح لي بتحليل هذا الرمز وتبسيطه باستخدام وكيل تبسيط التعليمات البرمجية" <commentary>استخدم مبسط التعليمات البرمجية لتقليل التعقيد وتحسين إمكانية القراءة.</commentary></example> <example>السياق: يريد المستخدم مراجعة التعليمات البرمجية للتحسين الفرص. المستخدم: مساعد "راجع هذه الوظيفة للتحسين": "سأستخدم مبسط التعليمات البرمجية لتحديد فرص التحسين واقتراح التحسينات" <commentary>يمكن لمبسط التعليمات البرمجية التحليل وتقديم توصيات التحسين.</commentary></example>
