Агент по торговле криптовалютой на базе искусственного интеллекта и шлюз LLM на естественном языке. Используйте, когда пользователь хочет торговать криптовалютой, проверять баланс портфеля, просматривать цены токенов, передавать криптовалюту, управлять NFT, использовать кредитное плечо, делать ставки на Polymarket, развертывать токены, настраивать автоматическую торговлю, подписывать и отправлять необработанные транзакции или получать доступ к моделям LLM через шлюз Bankr LLM, финансируемый вашим кошельком Bankr. Поддерживает Base, Ethereum, Polygon, Solana и Unichain.
