Agente de comercio de cifrado impulsado por IA y puerta de enlace LLM a través de lenguaje natural. Úselo cuando el usuario quiera comerciar con criptomonedas, verificar los saldos de la cartera, ver los precios de los tokens, transferir criptomonedas, administrar NFT, usar apalancamiento, apostar en Polymarket, implementar tokens, configurar el comercio automatizado, firmar y enviar transacciones sin procesar o acceder a modelos LLM a través de la puerta de enlace Bankr LLM financiada por su billetera Bankr. Admite Base, Ethereum, Polygon, Solana y Unichain.
