Converte qualsiasi sito Web in una cartella di competenze AI installabile eseguendo la scansione di tutte le pagine e impacchettandole come markdown ricercabile con riepiloghi di Frontmatter. Utilizzare quando richiesto per: creare una capacità di ricerca di siti Web, indicizzare un sito Web per agenti AI, inserire un sito in una knowledge base ricercabile, trasformare un sito Web in una capacità ricercabile offline o rendere disponibile il contenuto del sito Web agli agenti AI senza navigazione in tempo reale. Genera una cartella delle abilità installabili più il comando npx esatto per aggiungerla a qualsiasi agente AI.
