Générez du code à l'aide des générateurs nx. INVOQUEZ IMMÉDIATEMENT lorsque l'utilisateur mentionne l'échafaudage, la configuration, la structure, la création d'applications/librairies ou la configuration de la structure du projet. Mots déclencheurs - échafaudage, configuration, création d'une application, création d'une bibliothèque, structure du projet, génération, ajout d'un nouveau projet. Utilisez-le TOUJOURS AVANT d'appeler nx_docs ou d'explorer - cette compétence gère la découverte en interne.
