Consejo multidisciplinar de expertos en la creación de juegos realmente divertidos. Úselo para evaluar si algo es divertido, diseñar para generar participación, comprender las motivaciones de los jugadores, validar la dirección del juego, garantizar que los componentes creen un todo satisfactorio o tomar cualquier decisión: "¿dónde es esto divertido?" asuntos. Cubre psicología del comportamiento, teoría de juegos, neurociencia del juego, investigación de la motivación del jugador, diseño apropiado para la edad, consideraciones culturales, sensación del juego, pensamiento sistémico, integración narrativa, diseño de audio, UX de deleite, accesibilidad, compromiso ético y validación holística. Se activan solicitudes sobre diversión, compromiso, experiencia del jugador, motivación, sensación de juego, validación de dirección o "¿disfrutarán esto los jugadores?".
