Многопрофильный экспертный совет по созданию по-настоящему увлекательных игр. Используйте при оценке того, интересно ли что-то, проектировании для взаимодействия, понимании мотивации игроков, проверке направления игры, обеспечении того, чтобы компоненты создавали удовлетворительное целое, или принятии любого решения, где «это весело?» имеет значение. Охватывает поведенческую психологию, теорию игр, нейробиологию игры, исследования мотивации игроков, дизайн, соответствующий возрасту, культурные аспекты, ощущения от игры, системное мышление, интеграцию повествования, аудиодизайн, UX удовольствия, доступность, этическую вовлеченность и целостную проверку. Запускается по запросам о веселье, вовлеченности, опыте игроков, мотивации, ощущениях от игры, проверке направления или «Понравится ли это игрокам?»
