مجلس متعدد التخصصات من الخبرة في إنشاء ألعاب ممتعة حقًا. يُستخدم عند تقييم ما إذا كان شيء ما ممتعًا، أو التصميم للمشاركة، أو فهم دوافع اللاعب، أو التحقق من صحة اتجاه اللعبة، أو التأكد من أن المكونات تخلق كليًا مُرضيًا، أو اتخاذ أي قرار حيث "هل هذا ممتع؟" يهم. يغطي علم النفس السلوكي، ونظرية اللعبة، وعلم أعصاب اللعب، وأبحاث تحفيز اللاعبين، والتصميم المناسب للعمر، والاعتبارات الثقافية، وإحساس اللعبة، والتفكير النظمي، والتكامل السردي، وتصميم الصوت، وتجربة المستخدم المبهجة، وإمكانية الوصول، والمشاركة الأخلاقية، والتحقق الشامل. يتم تشغيل الطلبات المتعلقة بالمتعة، أو المشاركة، أو تجربة اللاعب، أو التحفيز، أو الشعور باللعبة، أو التحقق من الاتجاه، أو "هل سيستمتع اللاعبون بهذا؟"
