Experto en diseño y construcción de agentes autónomos de IA. Domina el uso de herramientas, sistemas de memoria, estrategias de planificación y orquestación de múltiples agentes. Úselo cuando se mencione "agente de compilación, agente de IA, agente autónomo, uso de herramientas, llamada de funciones, agente múltiple, memoria del agente, planificación de agentes, agente langchain, crewai, autogen, claude agent sdk, ai-agents, langchain, autogen, crewai, uso de herramientas, llamada a funciones, autónomo, llm, orquestación".
