Expert en conception et construction d'agents d'IA autonomes. Maîtriser l'utilisation des outils, les systèmes de mémoire, les stratégies de planification et l'orchestration multi-agents. À utiliser lorsque "agent de construction, agent IA, agent autonome, utilisation d'outils, appel de fonction, multi-agent, mémoire d'agent, planification d'agent, agent langchain, crewai, autogen, claude agent sdk, ai-agents, langchain, autogen, crewai, utilisation d'outils, appel de fonction, autonome, llm, orchestration" mentionné.
