Овладейте восточными философскими методами, концепциями и практиками. Использование для: буддийской философии, даосской мысли, конфуцианской этики, индуистской философии, дзен, йогических традиций. Триггеры: «Буддист», «Буддизм», «Дао», «Дао», «у вэй», «шуньята», «пустота», «Срединный путь», «Конфуций», «конфуцианство», «дхарма», «карма», «нирвана», «сатори», «внимательность», «непривязанность», «зависимое происхождение», «дзен». «Веданта», «Нагарджуна», «инь янь», «ци», «ли», «жэнь», «джунзи».
