Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer den Wunsch äußert, ein Produkt, eine Anwendung, ein Tool oder ein Softwareprojekt zu entwickeln, oder wenn der Benutzer vorhandene Funktionen iterieren, neue Anforderungen hinzufügen oder Produktspezifikationen ändern möchte. Sammeln Sie in der 0-1-Phase Anforderungen durch ausführliche Gespräche und erstellen Sie eine Produktspezifikation. Helfen Sie dem Benutzer in der Iterationsphase, die Änderungen zu klären und die vorhandene Produktspezifikation zu aktualisieren.
