Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn ein Benutzer den Wunsch äußert, ein Produkt, eine Anwendung, ein Tool oder ein Softwareprojekt zu entwickeln, oder wenn der Benutzer vorhandene Funktionen iterieren, neue Anforderungen hinzufügen oder Produktspezifikationen ändern möchte. Sammeln Sie in der 0-1-Phase Anforderungen durch einen ausführlichen Dialog und erstellen Sie eine Produktspezifikation. Helfen Sie dem Benutzer während der Iterationsphase, Änderungen zu klären und die vorhandene Produktspezifikation zu aktualisieren.
