Système de tri et d'organisation des e-mails pour Gmail. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de « trier ma boîte de réception », « vérifier mes e-mails », « traiter les e-mails », « ce qui nécessite mon attention », « boîte de réception zéro » ou toute demande d'organisation, de classification ou d'action sur les e-mails. Fournit un traitement de style GTD avec des actions autonomes pour les éléments clairs et des décisions apparentes pour les éléments ambigus. Crée des résumés de newsletter, rédige des réponses et suggère des désabonnements groupés.
