Система сортировки и организации электронной почты для Gmail. Используйте, когда пользователь просит «отсортировать мои входящие», «проверить мою электронную почту», «обработать электронные письма», «что требует моего внимания», «ноль входящих» или любой запрос на организацию, классификацию или действие по электронной почте. Обеспечивает обработку в стиле GTD с автономными действиями для четких вопросов и поверхностными решениями для неоднозначных. Создает дайджесты информационных бюллетеней, готовит ответы и предлагает массовую отмену подписки.
