Создавайте реализации кэша Go в соответствии с соглашениями о модульной архитектуре GO. Всегда используйте этот навык, когда пользователь запрашивает создание кэша, добавление слоя кэша Redis, кэширование кратковременных данных с TTL, реализацию хранилища с ограничением скорости, кэширование OTP, кэширование сеанса, хранилище состояния OAuth или любой кэш домена во внутреннем/модулях/<модуль>/cache/. Активно вызывайте каждый раз, когда пользователь упоминает кеширование, хранилище на базе Redis, срок действия TTL или временные данные — даже если он явно не говорит «кэш».
