Создавайте диаграммы и визуализации, используя синтаксис Mermaid.js v11. Используйте при создании блок-схем, диаграмм последовательности, диаграмм классов, диаграмм состояний, ER-диаграмм, диаграмм Ганта, пути пользователя, временных шкал, архитектурных диаграмм или любого из более чем 24 типов диаграмм. Поддерживает интеграцию API JavaScript, рендеринг CLI в SVG/PNG/PDF, функции оформления тем, настройки и специальных возможностей. Необходим для документации, технических схем, планирования проектов, системной архитектуры и визуальной коммуникации.
