Cree diagramas y visualizaciones utilizando la sintaxis de Mermaid.js v11. Úselo al generar diagramas de flujo, diagramas de secuencia, diagramas de clases, diagramas de estado, diagramas ER, diagramas de Gantt, recorridos de usuarios, líneas de tiempo, diagramas de arquitectura o cualquiera de los más de 24 tipos de diagramas. Admite integración de API de JavaScript, renderizado CLI a SVG/PNG/PDF, temas, configuración y funciones de accesibilidad. Esencial para documentación, diagramas técnicos, planificación de proyectos, arquitectura de sistemas y comunicación visual.
