Basierend auf dem Repository mit über 500 KI-Agent-Projekten und den Trends für 2026 werden die vielversprechendsten KI-Agent-Projekte aller Branchen empfohlen. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer KI-Agent-Anwendungen in einer bestimmten Branche verstehen, ein geeignetes Agent-Projekt auswählen oder Best Practices der Branche finden müssen. Deckt spezifische Empfehlungen für mehr als 10 Branchen ab, darunter Finanzen, Gesundheitswesen, Bildung, Einzelhandel, Recht, Kundenservice und mehr.
