На основе репозитория более 500 проектов AI Agents и тенденций 2026 года порекомендуйте наиболее перспективные проекты AI Agents в разных отраслях. Используйте этот навык, когда пользователям необходимо понять применение AI Agent в конкретных отраслях, выбрать подходящие проекты агентов или найти лучшие отраслевые практики. Содержит конкретные рекомендации для более чем 10 отраслей, включая финансы, здравоохранение, образование, розничную торговлю, юриспруденцию, обслуживание клиентов и многое другое.
