Lorsque l'utilisateur souhaite créer des créations publicitaires générées par l'IA, tester des créations performantes, gérer la fatigue créative ou optimiser les médias payants avec des outils d'IA. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « création publicitaire », « création de performances », « tests de création », « fatigue créative », « méta-annonces », « annonces Google », « annonces TikTok », « annonces IA », « budget publicitaire », « ROAS », « Avantage+ » ou « Performance Max ». Cette compétence couvre les créations payantes basées sur l'IA, depuis la génération jusqu'à l'optimisation des performances.
