Quando l'utente desidera creare creatività pubblicitarie generate dall'intelligenza artificiale, testare le prestazioni della creatività, gestire l'affaticamento creativo o ottimizzare i media a pagamento con strumenti di intelligenza artificiale. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "creatività dell'annuncio", "creatività a rendimento", "test delle creatività", "affaticamento creativo", "meta annunci", "annunci Google", "annunci TikTok", "annunci AI", "budget pubblicitario", "ROAS", "Vantaggio+" o "Performance Max". Questa competenza copre le creatività a pagamento basate sull'intelligenza artificiale dalla generazione fino all'ottimizzazione delle prestazioni.
