Когда пользователь хочет создать рекламный креатив, сгенерированный искусственным интеллектом, проверить производительность креатива, справиться с творческой усталостью или оптимизировать платные медиа с помощью инструментов искусственного интеллекта. Также используйте, когда пользователь упоминает «рекламный креатив», «производительный креатив», «креативное тестирование», «творческую усталость», «Метаобъявления», «Рекламу Google», «Рекламу TikTok», «Рекламу с искусственным интеллектом», «рекламный бюджет», «ROAS», «Преимущество +» или «Максимальная эффективность». Этот навык охватывает платные креативы на основе искусственного интеллекта, начиная с создания и заканчивая оптимизацией производительности.
