قم بإحضار وثائق المكتبة المحدثة عبر واجهة برمجة تطبيقات context7. استخدم بشكل استباقي عندما:
(1) العمل مع أي مكتبة خارجية (React، Next.js، Supabase، إلخ.)
(2) يسأل المستخدم عن واجهات برمجة تطبيقات المكتبة أو الأنماط أو أفضل الممارسات
(3) تنفيذ الميزات التي تعتمد على حزم الجهات الخارجية
(4) تصحيح المشكلات الخاصة بالمكتبة
(5) تحتاج إلى وثائق حالية تتجاوز قطع بيانات التدريب
(6) والأهم من ذلك، عندما تقوم بتثبيت تبعيات أو مكتبات أو أطر عمل، يجب عليك دائمًا التحقق من المستندات لمعرفة أحدث الإصدارات. لا تعتمد على المعرفة التي عفا عليها الزمن.
تفضل دائمًا هذا على تخمين واجهات برمجة تطبيقات المكتبة أو استخدام المعرفة القديمة.
