Создавайте профессиональные еженедельные отчеты о работе на основе истории коммитов Git. Поддерживает создание пакетов на одну или несколько недель, объединение нескольких проектов, пользовательские шаблоны (Markdown/Word). Автоматически переводит технические термины на деловой язык и добавляет планы на следующую неделю, сводки на эту неделю и разделы о проблемах и рисках. Варианты использования: (1) Создание еженедельных отчетов о состоянии из журналов Git (2) Объединение записей о фиксации из нескольких проектов в один отчет (3) Создание требуемых лидером форматов на основе пользовательских шаблонов Word (4) Пакетное создание отчетов за месяц или несколько недель.
