Erstellen Sie professionelle wöchentliche Arbeitsberichte aus dem Git-Commit-Verlauf. Unterstützt einwöchige/mehrwöchige Batch-Generierung, Rollup mehrerer Projekte und benutzerdefinierte Vorlagen (Markdown/Word). Übersetzt technische Begriffe automatisch in die Geschäftssprache und fügt Pläne für die nächste Woche, Zusammenfassungen für diese Woche und Abschnitte zu Problemen/Risiken hinzu. Anwendungsfälle: (1) Erstellen Sie wöchentliche Statusberichte aus Git-Protokollen. (2) Fassen Sie Commit-Datensätze aus mehreren Projekten in einem Bericht zusammen. (3) Generieren Sie von Führungskräften benötigte Formate basierend auf benutzerdefinierten Word-Vorlagen. (4) Erstellen Sie Berichte im Stapel für einen Monat oder mehrere Wochen
