Профессиональный специалист по проверке типов Luau и чистоте кода для разработки Roblox. Используйте этот навык, когда:
- Написание или проверка кода Luau, требующего правильных аннотаций типов.
- Исправление ошибок типа luau-lsp или luau-analyze.
- Преобразование нетипизированного Lua/Luau в строго типизированный код.
- Проектирование типобезопасных API, модулей или структур данных.
- Понимание особенностей системы типов Luau (обобщения, объединения, пересечения, уточнения)
— Оптимизация кода для совместимости с luau-lsp.
- Настройка --!строгого режима соблюдения.
- Создание определений типов (файлы .d.luau)
- Отладка ошибок «Тип X несовместим с Y».
- Написание метатаблиц с правильной поддержкой типов.
Триггеры: «ошибка типа», «аннотация типа», «типы luau», «строгий режим», «--!strict», «проверка типа», «luau-lsp», «несоответствие типов», «обобщенный тип», «тип объединения», «сужение типа», «уточнение типа», «приведение типа», «тип экспорта», «typeof»
