クリエイターのオリジナルのキャプションまたはスクリプトを入力すると、認知度、検討、コンバージョン目標に合わせて最適化された 3 ～ 5 つの広告コピーのバリエーションが表示されます。このスキルは、クリエイター コンテンツを有料広告に適応させる場合、オーガニック クリエイター投稿を広告コピーに変換する場合、インフルエンサー コンテンツからホワイトリストに登録された広告バリエーションを作成する場合、クリエイター動画からスパーク広告キャプションを作成する場合、UGC からパートナーシップ広告コピーを生成する場合、クリエイター スクリプトを Meta または TikTok 用の有料メディア コピーに変換する場合、クリエイター コンテンツからファネル ステージごとに広告コピーのバリエーションを構築する場合、インフルエンサーのキャプションを有料ソーシャルに再利用する場合、ブーストされたクリエイター投稿の広告テキストを作成する場合に使用する必要があります。広告を掲載する前に使用権を取得するには、使用権ガイドをご覧ください。クリエーターがムービーを作成する前にコンテンツのコンセプトを構築する場合は、「creator-content-concept-generator」を参照してください。オーガニック プラットフォーム間でコンテンツを適応させる方法については、「multi-platform-format-adapter」を参照してください。
