크리에이터의 원본 캡션이나 스크립트를 입력하고 인지도, 고려도, 전환 목표에 최적화된 3~5개의 변형 광고 문구를 받아보세요. 이 기술은 크리에이터 콘텐츠를 유료 광고에 적용하고, 일반 크리에이터 게시물을 광고 카피로 전환하고, 인플루언서 콘텐츠에서 허용된 변형 광고를 작성하고, 크리에이터 동영상에서 스파크 광고 캡션을 생성하고, UGC에서 파트너십 광고 카피를 생성하고, 크리에이터 스크립트를 Meta 또는 TikTok용 유료 미디어 카피로 변환하고, 크리에이터 콘텐츠의 퍼널 단계에 따라 광고 카피 변형을 구축하고, 유료 소셜용 인플루언서 캡션을 용도 변경하거나, 홍보된 크리에이터 게시물을 위한 광고 텍스트를 작성할 때 사용해야 합니다. 광고를 게재하기 전에 사용 권한을 얻으려면 사용 권한 가이드를 참조하세요. 제작자가 영화를 찍기 전에 콘텐츠 컨셉을 구축하려면 제작자 콘텐츠 개념 생성기를 참조하세요. 유기적 플랫폼 전반에 걸쳐 콘텐츠를 조정하려면 multi-platform-format-adapter를 참조하세요.
