Saisissez la légende ou le script original d'un créateur et recevez 3 à 5 variantes de texte publicitaire adaptées et optimisées pour les objectifs de notoriété, de considération et de conversion. Cette compétence doit être utilisée lors de l'adaptation du contenu du créateur pour des publicités payantes, de la transformation de publications de créateurs organiques en copie publicitaire, de la rédaction de variantes publicitaires sur liste blanche à partir du contenu d'influenceur, de la création de légendes publicitaires Spark à partir de vidéos de créateurs, de la génération de copie publicitaire de partenariat à partir de l'UGC, de la conversion de scripts de créateur en copie multimédia payante pour Meta ou TikTok, de la création de variations de copie publicitaire par étape d'entonnoir à partir du contenu du créateur, de la réutilisation des légendes d'influenceur pour les réseaux sociaux payants ou de la rédaction de texte publicitaire pour les publications de créateurs boostées. Pour obtenir les droits d'utilisation avant de diffuser des annonces, consultez le guide des droits d'utilisation. Pour créer des concepts de contenu avant que le créateur ne filme, voir Creator-content-concept-generator. Pour adapter le contenu sur des plates-formes organiques, voir multi-platform-format-adapter.
