سير عمل تطوير المشروع المستند إلى المستندات. يحدد بذكاء نوع المهمة أو ينفذ الخطط الحالية أو يستخدم ميزة التطوير لإنشاء خطط جديدة.

**حالات الاستخدام:**
- وثائق المشروع كاملة ويلزم تنفيذ مهمة التطوير
- يحدد المستخدم تنفيذ خطة معينة (على سبيل المثال، "تنفيذ الخطة 001")
- طلبات المستخدم لتطوير ميزة جديدة (يستخدم ميزة تطوير الميزات تلقائيًا لإنشاء خطة)

**المتطلبات الأساسية:**
- يجب أن يكون للمشروع بالفعل مستندات/هيكل (PRD، SAD، إلخ.)
- بالنسبة للمشاريع الجديدة، يوصى أولاً باستخدام مهارة إعداد مستندات المشروع لإنشاء وثائق كاملة

**طرق التنشيط:**
- "تنفيذ الخطة 001" / "مواصلة مصادقة المستخدم 001"
- "بدء التطوير" / "تنفيذ الخطة" / "مواصلة المهمة الأخيرة"
- "تنفيذ ميزة مصادقة المستخدم" / "إضافة وحدة XXX"
