Genere diagramas PlantUML a partir de descripciones de texto y conviértalos a imágenes PNG/SVG. Úselo cuando se le solicite "crear un diagrama", "generar PlantUML", "convertir puml en imagen", "extraer diagramas de rebajas" o "preparar rebajas para Confluence". Admite todos los tipos de diagramas PlantUML, incluidos UML (secuencia, clase, actividad, estado, componente, implementación, caso de uso, objeto, temporización) y no UML (diagramas ER, diagramas de Gantt, visualización JSON/YAML, mapas mentales, WBS, diagramas de red, estructuras alámbricas y más).
