Создавайте диаграммы PlantUML на основе текстовых описаний и преобразуйте их в изображения PNG/SVG. Используйте, когда вас просят «создать диаграмму», «сгенерировать PlantUML», «преобразовать puml в изображение», «извлечь диаграммы из уценки» или «подготовить уценку для Confluence». Поддерживает все типы диаграмм PlantUML, включая UML (последовательность, класс, активность, состояние, компонент, развертывание, вариант использования, объект, время) и не-UML (диаграммы ER, диаграммы Ганта, визуализация JSON/YAML, интеллектуальные карты, WBS, сетевые диаграммы, каркасы и т. д.).
