Générez des diagrammes PlantUML à partir de descriptions textuelles et convertissez-les en images PNG/SVG. À utiliser lorsqu'on vous demande de « créer un diagramme », « générer PlantUML », « convertir puml en image », « extraire des diagrammes de la démarque » ou « préparer la démarque pour Confluence ». Prend en charge tous les types de diagrammes PlantUML, y compris UML (séquence, classe, activité, état, composant, déploiement, cas d'utilisation, objet, timing) et non UML (diagrammes ER, diagrammes de Gantt, visualisation JSON/YAML, cartes mentales, WBS, diagrammes de réseau, wireframes, etc.).
