Genera diagrammi PlantUML da descrizioni di testo e convertili in immagini PNG/SVG. Utilizzare quando viene richiesto di "creare un diagramma", "generare PlantUML", "convertire puml in immagine", "estrarre diagrammi dal markdown" o "preparare il markdown per Confluence". Supporta tutti i tipi di diagrammi PlantUML inclusi UML (sequenza, classe, attività, stato, componente, distribuzione, caso d'uso, oggetto, tempistica) e non UML (diagrammi ER, diagrammi di Gantt, visualizzazione JSON/YAML, mappe mentali, WBS, diagrammi di rete, wireframe e altro).
