Créez des tableaux de bord, des interfaces d'analyse et des interfaces utilisateur riches en données à l'aide du système de conception Tremor (React + Tailwind CSS + Recharts). À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des composants de tableau de bord, des cartes KPI, des graphiques, des tableaux de données, des pages d'analyse, des interfaces de surveillance ou toute interface utilisateur de visualisation de données devant utiliser Tremor. Les déclencheurs incluent des mentions de « Tremor », « tremor.so », « @tremor/react », des demandes d'interface utilisateur de tableau de bord avec des graphiques et des tableaux, ou lorsque le projet de l'utilisateur utilise déjà des composants Tremor. Prend en charge les versions Tremor Raw (copier-coller, tremor.so) et Tremor NPM (@tremor/react). Ne PAS utiliser pour un travail frontal général sans rapport avec les tableaux de bord ou la visualisation de données, ou lorsque l'utilisateur demande explicitement une bibliothèque de composants différente.
