Interagisci con Langfuse e accedi alla sua documentazione. Da utilizzare quando è necessario (1) eseguire query o modificare i dati Langfuse in modo programmatico tramite la CLI: tracce, prompt, set di dati, punteggi, sessioni e qualsiasi altra risorsa API, (2) cercare la documentazione, i concetti, le guide all'integrazione o l'utilizzo dell'SDK di Langfuse oppure (3) comprendere come funziona qualsiasi funzionalità Langfuse. Questa competenza copre l'accesso API basato su CLI (tramite npx) e più metodi di recupero della documentazione.
