Interagieren Sie mit Langfuse und greifen Sie auf dessen Dokumentation zu. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie (1) Langfuse-Daten programmgesteuert über die CLI abfragen oder ändern müssen – Ablaufverfolgungen, Eingabeaufforderungen, Datensätze, Bewertungen, Sitzungen und andere API-Ressourcen, (2) Langfuse-Dokumentation, Konzepte, Integrationshandbücher oder SDK-Nutzung nachschlagen oder (3) verstehen müssen, wie eine Langfuse-Funktion funktioniert. Diese Fertigkeit umfasst den CLI-basierten API-Zugriff (über npx) und mehrere Methoden zum Abrufen der Dokumentation.
