Interactúa con Langfuse y accede a su documentación. Úselo cuando necesite (1) consultar o modificar datos de Langfuse mediante programación a través de la CLI: seguimientos, indicaciones, conjuntos de datos, puntuaciones, sesiones y cualquier otro recurso API, (2) buscar documentación, conceptos, guías de integración o uso de SDK de Langfuse, o (3) comprender cómo funciona cualquier característica de Langfuse. Esta habilidad cubre el acceso a API basado en CLI (a través de npx) y múltiples métodos de recuperación de documentación.
