Создание видео «говорящей головой» с аватарами искусственного интеллекта, синхронизацией губ и закадровым голосом. Охватывает требования к портретной ориентации, качеству звука, OmniHuman, синхронизации губ PixVerse, Dia TTS. Использование для: видеороликов докладчиков, содержания курсов, социальных сетей, презентаций, демонстраций. Триггеры: говорящая голова, видео аватара, синхронизация губ, синхронизация губ, представитель искусственного интеллекта, виртуальный ведущий, ведущий с искусственным интеллектом, omnihuman, говорящий аватар, видеоведущий, говорящая голова с искусственным интеллектом, видео ведущего, видео с искусственным лицом
