Genere artículos técnicos japoneses claros, profesionales y pulidos adecuados para blogs corporativos, documentación oficial y publicaciones técnicas. Utilice esta habilidad cuando el usuario desee crear contenido de nivel empresarial con un tono cortés constante (です/ます), estructura lógica y voz autoritaria. Los desencadenantes incluyen solicitudes como "artículo pulido", "tono profesional", "blog empresarial", "公式ドキュメント", "プロフェッショナルな記事", o cuando el contenido necesita una redacción técnica formal.
