Guía de integración completa para la plataforma de facturación Chargebee. Proporciona patrones de integración de API, manejo de webhooks, uso de SDK y referencias de esquemas para operaciones de facturación. Úselo cuando trabaje con Chargebee para (1) integración de API y llamadas a puntos finales REST, (2) procesamiento de eventos de webhook, (3) operaciones de administración de clientes, (4) manejo del ciclo de vida de la suscripción, (5) procesamiento de pagos y facturas, (6) cualquier otra tarea de integración relacionada con la facturación con la plataforma Chargebee.
