Guide d'intégration complet pour la plateforme de facturation Chargebee. Fournit des modèles d'intégration d'API, la gestion des webhooks, l'utilisation du SDK et des références de schéma pour les opérations de facturation. À utiliser lorsque vous travaillez avec Chargebee pour (1) l'intégration d'API et les appels de point de terminaison REST, (2) le traitement des événements de webhook, (3) les opérations de gestion client, (4) la gestion du cycle de vie des abonnements, (5) le traitement des paiements et des factures, (6) toute autre tâche d'intégration liée à la facturation avec la plateforme Chargebee.
