Guida completa all'integrazione per la piattaforma di fatturazione Chargebee. Fornisce modelli di integrazione API, gestione dei webhook, utilizzo dell'SDK e riferimenti allo schema per le operazioni di fatturazione. Da utilizzare quando si lavora con Chargebee per (1) integrazione API e chiamate endpoint REST, (2) elaborazione di eventi webhook, (3) operazioni di gestione dei clienti, (4) gestione del ciclo di vita dell'abbonamento, (5) elaborazione di pagamenti e fatture, (6) qualsiasi altra attività di integrazione relativa alla fatturazione con la piattaforma Chargebee.
