Aplique de forma proactiva al crear sistemas de diseño, bibliotecas de componentes o cualquier aplicación frontend. Activadores en CSS Grid, Subgrid, Flexbox, consultas de contenedor, :has(), @layer, @scope, anidamiento de CSS, @property, @function, if(), oklch, mezcla de colores, claro-oscuro, color relativo, @starting-style, animaciones con desplazamiento, ver transiciones, posicionamiento de ancla, ventana emergente, selección personalizable, visibilidad de contenido, propiedades lógicas, ajuste de texto, tamaño de interpolación, abrazadera, tamaño de campo, CSS moderno, Arquitectura CSS, diseño responsivo, modo oscuro, tematización, tokens de diseño, capas en cascada. Úselo al escribir CSS para cualquier proyecto web, elegir enfoques de diseño, crear componentes responsivos, implementar modo oscuro o temas, crear animaciones o transiciones, diseñar elementos de formulario o modernizar hojas de estilo heredadas. Funciones CSS modernas y mejores prácticas para crear interfaces con CSS nativo puro.
