デザイン システム、コンポーネント ライブラリ、またはフロントエンド アプリケーションを作成するときに積極的に適用します。 CSS グリッド、サブグリッド、フレックスボックス、コンテナ クエリ、:has()、@layer、@scope、CSS ネスト、@property、@function、if()、oklch、カラーミックス、明暗、相対色、@starting スタイル、スクロール駆動アニメーション、ビュー遷移、アンカー位置、ポップオーバー、カスタマイズ可能な選択、コンテンツ可視性、論理プロパティ、テキストラップ、補間サイズ、クランプ、フィールドサイジング、モダン CSS、CSS アーキテクチャ、レスポンシブ デザイン、ダーク モード、テーマ、デザイン トークン、カスケード レイヤー。 Web プロジェクトの CSS の作成、レイアウト アプローチの選択、レスポンシブ コンポーネントの構築、ダーク モードやテーマの実装、アニメーションやトランジションの作成、フォーム要素のスタイル設定、従来のスタイルシートの最新化を行うときに使用します。最新の CSS 機能と、純粋なネイティブ CSS を使用してインターフェイスを構築するためのベスト プラクティス。
