Appliquez de manière proactive lors de la création de systèmes de conception, de bibliothèques de composants ou de toute application frontale. Déclencheurs sur CSS Grid, Subgrid, Flexbox, Container Queries, :has(), @layer, @scope, CSS nesting, @property, @function, if(), oklch, color-mix, light-dark, relative color, @starting-style, animations pilotées par défilement, transitions d'affichage, positionnement de l'ancre, popover, sélection personnalisable, visibilité du contenu, propriétés logiques, retour à la ligne, taille d'interpolation, pince, dimensionnement de champ, CSS moderne, CSS architecture, conception réactive, mode sombre, thématique, jetons de conception, couches en cascade. À utiliser lors de l'écriture de CSS pour n'importe quel projet Web, du choix d'approches de mise en page, de la création de composants réactifs, de la mise en œuvre du mode sombre ou de la thématique, de la création d'animations ou de transitions, du style des éléments de formulaire ou de la modernisation des feuilles de style héritées. Fonctionnalités CSS modernes et meilleures pratiques pour créer des interfaces avec du CSS natif pur.
