Lorsque l'utilisateur souhaite créer des supports de vente, des pitch decks, des one-pagers, des documents de gestion des objections ou des scripts de démonstration. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « présentation de vente », « présentation de présentation », « une page », « laisser derrière », « gestion des objections », « calculateur de retour sur investissement », « script de démonstration », « piste de discussion », « livre de jeu de vente », « modèle de proposition » ou « carte personnelle d'acheteur ». Pour les cartes de combat des concurrents et les pages de comparaison, voir Alternatives aux concurrents. Pour la copie du site Web marketing, voir rédaction. Pour les e-mails de sensibilisation à froid, voir e-mail à froid.
