Cuando el usuario desea crear material de ventas, presentaciones, folletos de una página, documentos de manejo de objeciones o guiones de demostración. Úselo también cuando el usuario mencione "plataforma de ventas", "presentación de presentaciones", "página única", "dejar atrás", "manejo de objeciones", "calculadora de retorno de la inversión", "guión de demostración", "pista de charlas", "libro de estrategias de ventas", "plantilla de propuesta" o "tarjeta de personalidad del comprador". Para tarjetas de batalla de competidores y páginas de comparación, consulte alternativas de competidores. Para el texto del sitio web de marketing, consulte redacción publicitaria. Para correos electrónicos de divulgación en frío, consulte correo electrónico en frío.
