عندما يريد المستخدم إنشاء ضمانات مبيعات، أو عروض تقديمية، أو صفحات واحدة، أو مستندات للتعامل مع الاعتراضات، أو نصوص تجريبية. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "مجموعة المبيعات"، أو "مجموعة العروض التقديمية"، أو "صفحة واحدة"، أو "الترك في الخلف"، أو "التعامل مع الاعتراضات"، أو "حاسبة عائد الاستثمار"، أو "البرنامج النصي التجريبي"، أو "مسار الحديث"، أو "دليل المبيعات"، أو "قالب الاقتراح"، أو "بطاقة شخصية المشتري". للحصول على بطاقات معركة المنافسين وصفحات المقارنة، راجع بدائل المنافسين. للحصول على نسخة من موقع التسويق، راجع كتابة الإعلانات. بالنسبة لرسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالتواصل البارد، راجع البريد الإلكتروني البارد.
