Когда пользователь хочет создать обеспечение продаж, презентационные материалы, одностраничные страницы, документы по обработке возражений или демонстрационные сценарии. Также используйте, когда пользователь упоминает «презентацию продаж», «презентацию», «одностраничный документ», «оставление позади», «обработку возражений», «калькулятор рентабельности инвестиций», «демонстрационный сценарий», «трек беседы», «сценарий продаж», «шаблон предложения» или «личную карточку покупателя». Карточки сражений конкурентов и страницы сравнения см. на странице «Альтернативы конкурентов». Информацию о маркетинговом копировании веб-сайта см. в разделе «Копирайтинг». Информацию о холодных электронных письмах см. в разделе «холодная электронная почта».
