Administre proyectos de Azure DevOps, elementos de trabajo, repositorios, relaciones públicas, canalizaciones, wikis, planes de prueba, alertas de seguridad,
grupos variables, entornos/aprobaciones, políticas de sucursales y archivos adjuntos. Usar cuando el usuario solicita: administrar
sprints, crear/actualizar elementos de trabajo, enumerar repositorios, crear relaciones públicas, ejecutar canalizaciones, buscar código, administrar páginas wiki,
consulte alertas de seguridad, administre grupos de variables, apruebe implementaciones o configure políticas de sucursales.
Cubre 13 dominios con 99 herramientas a través de REST API.
