Verwalten Sie Azure DevOps-Projekte, Arbeitselemente, Repos, PRs, Pipelines, Wikis, Testpläne, Sicherheitswarnungen,
Variablengruppen, Umgebungen/Genehmigungen, Zweigrichtlinien und Anhänge. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes verlangt: Verwalten
Sprints, Arbeitselemente erstellen/aktualisieren, Repos auflisten, PRs erstellen, Pipelines ausführen, Code suchen, Wiki-Seiten verwalten,
Überprüfen Sie Sicherheitswarnungen, verwalten Sie Variablengruppen, genehmigen Sie Bereitstellungen oder konfigurieren Sie Zweigstellenrichtlinien.
Deckt 13 Domänen mit 99 Tools über die REST-API ab.
