إدارة مشاريع Azure DevOps، وعناصر العمل، والمستودعات، والعلاقات العامة، وخطوط الأنابيب، ومواقع wiki، وخطط الاختبار، والتنبيهات الأمنية،
المجموعات المتغيرة والبيئات/الموافقات وسياسات الفروع والمرفقات. يُستخدم عندما يطلب المستخدم: الإدارة
السباقات السريعة، وإنشاء/تحديث عناصر العمل، وقائمة المستودعات، وإنشاء العلاقات العامة، وتشغيل خطوط الأنابيب، والبحث عن التعليمات البرمجية، وإدارة صفحات wiki،
التحقق من تنبيهات الأمان، أو إدارة المجموعات المتغيرة، أو الموافقة على عمليات النشر، أو تكوين سياسات الفروع.
يغطي 13 مجالًا مع 99 أداة عبر REST API.
