Управляйте проектами Azure DevOps, рабочими элементами, репозиториями, запросами на поставку, конвейерами, вики, планами тестирования, оповещениями безопасности,
группы переменных, среды/утверждения, политики филиалов и вложения. Используйте, когда пользователь запрашивает: управлять
спринты, создание/обновление рабочих элементов, составление списков репозиториев, создание PR, запуск конвейеров, поиск кода, управление вики-страницами,
проверять оповещения безопасности, управлять группами переменных, утверждать развертывания или настраивать политики филиалов.
Охватывает 13 доменов с 99 инструментами через REST API.
