Gestisci progetti Azure DevOps, elementi di lavoro, repository, PR, pipeline, wiki, piani di test, avvisi di sicurezza,
gruppi variabili, ambienti/approvazioni, policy di filiale e allegati. Utilizzare quando l'utente chiede di: gestire
sprint, creare/aggiornare elementi di lavoro, elencare repository, creare PR, eseguire pipeline, cercare codice, gestire pagine wiki,
controlla gli avvisi di sicurezza, gestisci i gruppi variabili, approva le distribuzioni o configura le policy delle filiali.
Copre 13 domini con 99 strumenti tramite API REST.
