Optimice las indicaciones a través de objetivos de proceso (instrucciones de comportamiento controlables) en lugar de objetivos de resultados (escasas demandas de resultados finales). Basado en un metanálisis de psicología deportiva que muestra que los objetivos de proceso (d=1,36) superan ampliamente los objetivos de resultados (d=0,09). Úselo al diseñar indicaciones, optimizar la dirección de LLM, implementar patrones de descomposición/CoT o crear canales automáticos de optimización de indicaciones. Crea una instancia del paradigma de pérdida sustituta para un espacio de aviso discreto.
