Optimieren Sie Eingabeaufforderungen 端ber Prozessziele (kontrollierbare Verhaltensanweisungen) und nicht 端ber Ergebnisziele (geringe Anforderungen an das Endergebnis). Eine auf Sportpsychologie basierende Metaanalyse zeigt, dass Prozessziele (d=1,36) die Ergebnisziele (d=0,09) bei weitem 端bertreffen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Eingabeaufforderungen entwerfen, die LLM-Steuerung optimieren, CoT-/Zerlegungsmuster implementieren oder automatische Pipelines zur Optimierung von Eingabeaufforderungen erstellen. Instanziiert ein Ersatzverlustparadigma f端r diskreten Eingabeaufforderungsraum.
