Optimisez les invites via des objectifs de processus (instructions comportementales contrôlables) plutôt que des objectifs de résultat (demandes de résultat final clairsemées). Fondée sur une méta-analyse de psychologie du sport montrant que les objectifs de processus (d = 1,36) dépassent largement les objectifs de résultat (d = 0,09). À utiliser lors de la conception d'invites, de l'optimisation du pilotage LLM, de la mise en œuvre de modèles CoT/décomposition ou de la création de pipelines d'optimisation automatique d'invites. Instancie le paradigme de perte de substitution pour un espace d'invite discret.
