Comunicato stampa scritto in stile AP con struttura a piramide rovesciata. Copre la formattazione, le date, le citazioni, i boilerplate e il controllo dei fatti. Utilizzare per: lancio di prodotti, annunci di finanziamenti, partnership, notizie aziendali, eventi. Trigger: comunicato stampa, scrittura di pubbliche relazioni, comunicato stampa, comunicato stampa, annuncio, annuncio di lancio del prodotto, annuncio di finanziamento, notizie aziendali, consulenza per i media, stile ap, comunicato stampa, notiziario
