Eine Fähigkeit zum Erstellen von Pressemitteilungen und FAQs basierend auf der Working Backwards-Methode von Amazon. In der Planungsphase eines neuen Dienstes oder einer neuen Funktion artikuliert es den Wert aus Kundensicht und gibt die Richtung für die Entwicklung vor. Ausgelöst durch Anfragen wie „Erstellen Sie eine Pressemitteilung“, „Schreiben Sie eine PR/FAQ“, „Planen Sie mit Working Backwards“ oder „Entwerfen Sie einen kundenorientierten Service.“ Nützlich für die Planung und Anforderungsdefinition von IT-Services, Produkten und neuen Funktionen.
