Une compétence pour créer des communiqués de presse et des FAQ basés sur la méthode Working Backwards d'Amazon. Au stade de la planification d’un nouveau service ou d’une nouvelle fonctionnalité, il exprime la valeur du point de vue du client et définit l’orientation du développement. Déclenché par des demandes telles que « créer un communiqué de presse », « rédiger un PR/FAQ », « planifier avec Working Backwards » ou « concevoir un service centré sur le client ». Utile pour la planification et la définition des exigences des services informatiques, des produits et des nouvelles fonctionnalités.
