Procese archivos multimedia con FFmpeg (codificación de video/audio, conversión, transmisión, filtrado, aceleración de hardware) e ImageMagick (manipulación de imágenes, conversión de formato, procesamiento por lotes, efectos, composición). Úselo al convertir formatos multimedia, codificar videos con códecs específicos (H.264, H.265, VP9), cambiar el tamaño/recortar imágenes, extraer audio de un video, aplicar filtros y efectos, optimizar tamaños de archivos, crear manifiestos de transmisión (HLS/DASH), generar miniaturas, procesar imágenes por lotes, crear imágenes compuestas o implementar canales de procesamiento de medios. Admite más de 100 formatos, aceleración de hardware (NVENC, QSV) y gráficos de filtro complejos.
