SDK Python per inference.sh: esegui app AI, crea agenti e integra con oltre 150 modelli. Pacchetto: inferencesh (pip install inferencesh). Supporta sincronizzazione/asincrono, streaming e caricamento di file. Crea agenti con modelli o modelli ad hoc, API per la creazione di strumenti, competenze e approvazione umana. Utilizzare per: integrazione Python, app AI, sviluppo di agenti, pipeline RAG, automazione. Trigger: python sdk, inferencesh, pip install, python api, client python, inferenza asincrona, agente python, tool builder python, intelligenza artificiale programmatica, integrazione python, sdk python
