Experiencia en flujo de trabajo estructurado de compromiso de Git con convenciones de equipos chinos. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite "comprometer", "提交", "etapa", "暂存", "mostrar estado", "git status" o cualquier variante relacionada con la gestión de cambios de git. El usuario NO necesita mencionar explícitamente "git-commit-workflow": CUALQUIER solicitud para confirmar cambios o administrar el estado de git debería activar automáticamente esta habilidad. Maneja la generación automática de mensajes de confirmación con PMS y seguimiento de problemas de GitHub, siguiendo límites estrictos de líneas de 80 caracteres.
