Crea campagne di drip email, sequenze di consolidamento e flussi di email automatizzati. Include modelli per serie di benvenuto, carrello abbandonato, ricoinvolgimento, lancio di prodotti e sequenze di onboarding. Frasi trigger: "sequenza di e-mail", "campagna di raccolta", "sequenza di consolidamento", "flusso di e-mail", "serie di benvenuto", "e-mail di carrello abbandonato", "e-mail di onboarding", "automazione della posta elettronica", "e-mail di lancio del prodotto", "campagna di reimpegno", "invia e-mail", "sequenza di invio".
