Cree campañas de goteo de correo electrónico, secuencias de fomento y flujos de correo electrónico automatizados. Incluye plantillas para series de bienvenida, carrito abandonado, reintegración, lanzamiento de productos y secuencias de incorporación. Frases desencadenantes: "secuencia de correo electrónico", "campaña de goteo", "secuencia de fomento", "flujo de correo electrónico", "serie de bienvenida", "correos electrónicos de carrito abandonado", "correos electrónicos de incorporación", "automatización del correo electrónico", "correos electrónicos de lanzamiento de producto", "campaña de reactivación", "enviar correo electrónico", "enviar secuencia".
