Создавайте капельные кампании по электронной почте, развивайте последовательности и автоматизируйте потоки электронной почты. Включает шаблоны для приветственной серии, брошенной корзины, повторного вовлечения, запуска продукта и последовательностей адаптации. Триггерные фразы: «последовательность электронных писем», «капельная кампания», «последовательность развития», «поток электронной почты», «приветственная серия», «электронные письма о брошенной корзине», «онбординговые электронные письма», «автоматизация электронной почты», «электронные письма о запуске продукта», «кампания повторного вовлечения», «отправить электронное письмо», «последовательность отправки».
