Créez des campagnes de diffusion d'e-mails, des séquences de développement et des flux d'e-mails automatisés. Comprend des modèles pour les séries de bienvenue, les paniers abandonnés, le réengagement, le lancement de produit et les séquences d'intégration. Phrases déclencheurs : "séquence d'e-mails", "campagne goutte à goutte", "séquence de nurture", "flux d'e-mails", "série de bienvenue", "e-mails de panier abandonné", "e-mails d'intégration", "automatisation des e-mails", "e-mails de lancement de produit", "campagne de réengagement", "envoyer un e-mail", "séquence d'envoi".
