قم بإنشاء حملات بالتنقيط عبر البريد الإلكتروني وتسلسلات الرعاية وتدفقات البريد الإلكتروني الآلية. يتضمن قوالب لسلسلة الترحيب، وعربة التسوق المهجورة، وإعادة المشاركة، وإطلاق المنتج، وتسلسلات الإعداد. عبارات التشغيل: "تسلسل البريد الإلكتروني"، "حملة التنقيط"، "تسلسل التنشئة"، "تدفق البريد الإلكتروني"، "سلسلة الترحيب"، "رسائل البريد الإلكتروني المهجورة في سلة التسوق"، "إعداد رسائل البريد الإلكتروني"، "أتمتة البريد الإلكتروني"، "رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بإطلاق المنتج"، "حملة إعادة المشاركة"، "إرسال بريد إلكتروني"، "تسلسل الإرسال".
