Создавайте автоматизированные рабочие процессы ИИ, объединяя несколько моделей и сервисов. Шаблоны: пакетная обработка, запланированные задачи, конвейеры, управляемые событиями, циклы агентов. Инструменты: интерфейс командной строки inference.sh, сценарии bash, Python SDK, интеграция веб-перехватчиков. Использование для: автоматизации контента, обработки данных, мониторинга, генерации по расписанию. Триггеры: автоматизация ИИ, автоматизация рабочих процессов, пакетная обработка, конвейер ИИ, автоматизированный контент, запланированный ИИ, ИИ cron, пакетное задание ИИ, автоматическая генерация, рабочий процесс ИИ, масштабируемый контент, сценарий автоматизации, оркестровка ИИ
