Richtlinien zur Leistungsoptimierung von React 19 f체r gleichzeitiges Rendering, Serverkomponenten, Aktionen, Hooks und Memoisierung (fr체her React-19). Diese F채higkeit sollte beim Schreiben von React 19-Komponenten, beim Verwenden gleichzeitiger Funktionen oder beim Optimieren von erneuten Renderings verwendet werden. Dieser Skill deckt NICHT Next.js-spezifische Funktionen wie App Router, next.config.js oder Next.js-Caching ab (verwenden Sie den Nextjs-16-app-router-Skill). Verwenden Sie f체r die clientseitige Formularvalidierung mit React Hook Form den React-Hook-Form-Skill.
