Orientación experta sobre patrones de gestión del estado del frontend, incluidos Redux, Zustand, MobX, Jotai, Recoil y React Context. Ayuda a elegir la solución adecuada e implementarla correctamente para su caso de uso. Úselo cuando se mencione "configurar la administración del estado, redux vs zustand, estado global, arquitectura de la tienda, estado que no se actualiza, problema de perforación de accesorios, compartir estado entre componentes, trabajar con Redux, Zustand, MobX, Jotai, Recoil, state, redux, zustand, mobx, jotai, recoil, context, frontend, reaccionar".
