Fachkundige Anleitung zu Frontend-Statusverwaltungsmustern, einschließlich Redux, Zustand, MobX, Jotai, Recoil und React Context. Hilft bei der Auswahl der richtigen Lösung und deren korrekter Implementierung für Ihren Anwendungsfall. Wird verwendet, wenn „Statusverwaltung einrichten, Redux vs. Zustand, globaler Status, Speicherarchitektur, Status wird nicht aktualisiert, Prop-Drilling-Problem, Status zwischen Komponenten teilen, Arbeiten mit Redux, Zustand, MobX, Jotai, Recoil, Status, Redux, Zustand, Mobx, Jotai, Rückstoß, Kontext, Frontend, reagieren“.
