生のキャンペーン パフォーマンス データを、成功、失敗、傾向分析、次の四半期の推奨ピボットを含む、構造化された四半期ごとのビジネス レビュー ドキュメントに変換します。このスキルは、クリエイター プログラムの QBR を作成する場合、四半期ごとのインフルエンサー マーケティング レビューを作成する場合、複数のキャンペーンを 1 つの四半期レポートに要約する場合、四半期の終わりにクリエイター プログラムの結果を経営層に提示する場合、インフルエンサーのパフォーマンスの四半期ごとの傾向を分析する場合、クリエイター マーケティング プログラムの取締役会レベルの概要を作成する場合、クリエイター戦略で何が機能し、何を削減すべきかを特定する場合、次の四半期のクリエイター キャンペーンの戦略計画を立てる場合、または四半期にわたる完全な名簿パフォーマンスを確認する場合に使用する必要があります。単一キャンペーンの ROI 分析については、「campaign-roi-calculator」を参照してください。毎週のステータス更新については、「campaign-status-dashboard-digest」を参照してください。個々のクリエイターのスコアリングについては、post-campaign-creator-scorecard をご覧ください。
