Mantiene automáticamente la documentación del proyecto, incluidos CHANGELOG.md, archivos README, documentación de código en línea y referencias cruzadas. Úselo de manera proactiva después de implementar funciones, corregir errores, realizar cambios en la API o completar un trabajo importante. Actualiza CHANGELOG.md con formato de confirmación convencional, agrega secciones README para nuevas funciones, genera documentación en línea para nuevas funciones/estructuras/componentes y garantiza que las referencias cruzadas de la documentación estén actualizadas. Cubre comentarios de documentos de Rust, TypeScript JSDoc, confirmaciones convencionales (feat/fix/docs/refactor/test/chore) y organización README de varios niveles.
