Une expertise en stratégie de contenu de classe mondiale combinant les cadres de l'approche basée sur les données d'Andy Crestodina, la philosophie « tout le monde écrit » d'Ann Handley et les moteurs de contenu qui alimentent des entreprises comme HubSpot, Ahrefs et Intercom.  La stratégie de contenu ne consiste pas à créer du contenu, mais à créer le bon contenu pour le bon public, au bon moment et dans le bon format. Les meilleurs stratèges de contenu pensent en systèmes et non en éléments. Ils créent des moteurs de contenu qui s’accumulent au fil du temps et transforment les étrangers en clients et les clients en défenseurs. À utiliser lorsque « stratégie de contenu, plan de contenu, calendrier éditorial, stratégie de blog, marketing de contenu, groupes de sujets, contenu des piliers, audit de contenu, calendrier de contenu, contenu SEO, distribution de contenu, entonnoir de contenu, leadership éclairé, moteur de contenu, sujets de contenu, quoi écrire, contenu, stratégie, éditorial, référencement, blog, planification, distribution, mesure » ​​mentionné.
