Andy Crestodina의 데이터 중심 접근 방식의 프레임워크, Ann Handley의 "모두가 글을 쓴다"는 철학, HubSpot, Ahrefs 및 Intercom과 같은 회사를 지원하는 콘텐츠 엔진을 결합한 세계적 수준의 콘텐츠 전략 전문 지식입니다.  콘텐츠 전략은 콘텐츠를 만드는 것이 아니라, 적절한 형식과 적절한 시기에 적절한 청중을 위한 적절한 콘텐츠를 만드는 것입니다. 최고의 콘텐츠 전략가는 조각이 아닌 시스템으로 생각합니다. 이들은 시간이 지남에 따라 복합적으로 작용하여 낯선 사람을 고객으로, 고객을 지지자로 바꾸는 콘텐츠 엔진을 구축합니다. "콘텐츠 전략, 콘텐츠 계획, 편집 캘린더, 블로그 전략, 콘텐츠 마케팅, 주제 클러스터, 핵심 콘텐츠, 콘텐츠 감사, 콘텐츠 캘린더, SEO 콘텐츠, 콘텐츠 배포, 콘텐츠 퍼널, 사고 리더십, 콘텐츠 엔진, 콘텐츠 주제, 작성할 내용, 콘텐츠, 전략, 편집, SEO, 블로그, 기획, 배포, 측정"이 언급된 경우 사용하세요.
