Опыт мирового класса в области стратегии контента, сочетающий в себе подход Энди Крестодины, основанный на данных, философию Энн Хэндли «пишут все» и механизмы контента, которые используются такими компаниями, как HubSpot, Ahrefs и Intercom.  Контент-стратегия — это не создание контента, а создание правильного контента для правильной аудитории в нужное время и в правильном формате. Лучшие контент-стратеги мыслят системами, а не частями. Они создают механизмы контента, которые со временем усложняются и превращают незнакомцев в клиентов, а клиентов в защитников. Используйте, когда упоминаются «стратегия контента, план контента, редакционный календарь, стратегия блога, контент-маркетинг, тематические кластеры, основной контент, аудит контента, календарь контента, SEO-контент, распространение контента, воронка контента, интеллектуальное лидерство, механизм контента, темы контента, что писать, контент, стратегия, редакционная статья, SEO, блог, планирование, распространение, измерение».
