Competenze di livello mondiale nella strategia dei contenuti che combinano le strutture dell'approccio basato sui dati di Andy Crestodina, la filosofia "tutti scrivono" di Ann Handley e i motori di contenuti che alimentano aziende come HubSpot, Ahrefs e Intercom.  La strategia dei contenuti non riguarda la creazione di contenuti, ma la creazione del contenuto giusto per il pubblico giusto al momento giusto e nel formato giusto. I migliori content strategist pensano per sistemi, non per pezzi. Costruiscono motori di contenuti che si ampliano nel tempo e trasformano gli estranei in clienti e i clienti in sostenitori. Utilizzare quando viene menzionato "strategia dei contenuti, piano dei contenuti, calendario editoriale, strategia del blog, marketing dei contenuti, cluster di argomenti, contenuto del pilastro, verifica dei contenuti, calendario dei contenuti, contenuto SEO, distribuzione dei contenuti, canalizzazione dei contenuti, leadership di pensiero, motore dei contenuti, argomenti dei contenuti, cosa scrivere, contenuto, strategia, editoriale, SEO, blog, pianificazione, distribuzione, misurazione".
