خبرة استراتيجية محتوى عالمية المستوى تجمع بين أطر عمل نهج آندي كريستودينا القائم على البيانات، وفلسفة آن هاندلي "الجميع يكتب"، ومحركات المحتوى التي تشغل شركات مثل HubSpot، وAhrefs، وIntercom.  لا تتعلق إستراتيجية المحتوى بإنشاء المحتوى - بل تتعلق بإنشاء المحتوى المناسب للجمهور المناسب في الوقت المناسب وبالتنسيق المناسب. أفضل استراتيجيي المحتوى يفكرون في الأنظمة، وليس القطع. إنهم يبنون محركات محتوى تتراكم بمرور الوقت وتحول الغرباء إلى عملاء والعملاء إلى مؤيدين. يُستخدم عند "إستراتيجية المحتوى، خطة المحتوى، التقويم التحريري، إستراتيجية المدونة، تسويق المحتوى، مجموعات المواضيع، المحتوى الأساسي، تدقيق المحتوى، تقويم المحتوى، محتوى تحسين محركات البحث، توزيع المحتوى، مسار تحويل المحتوى، قيادة الفكر، محرك المحتوى، موضوعات المحتوى، ما يجب كتابته، المحتوى، الإستراتيجية، التحرير، تحسين محركات البحث، المدونة، التخطيط، التوزيع، القياس" المذكورة.
