Experiencia en estrategia de contenido de clase mundial que combina los marcos del enfoque basado en datos de Andy Crestodina, la filosofía de "todo el mundo escribe" de Ann Handley y los motores de contenido que impulsan empresas como HubSpot, Ahrefs e Intercom.  La estrategia de contenido no se trata de crear contenido, sino de crear el contenido adecuado para la audiencia adecuada, en el momento adecuado y en el formato adecuado. Los mejores estrategas de contenidos piensan en sistemas, no en piezas. Crean motores de contenido que se combinan con el tiempo y convierten a extraños en clientes y a los clientes en defensores. Úselo cuando se mencione "estrategia de contenido, plan de contenido, calendario editorial, estrategia de blog, marketing de contenido, grupos de temas, contenido pilar, auditoría de contenido, calendario de contenido, contenido SEO, distribución de contenido, embudo de contenido, liderazgo intelectual, motor de contenido, temas de contenido, qué escribir, contenido, estrategia, editorial, SEO, blog, planificación, distribución, medición".
