Общие стратегии эффективного использования ToolUniverse с более чем 10 000 научными инструментами. Охватывает обнаружение инструментов, многошаговые запросы, комплексные исследовательские рабочие процессы, устранение неоднозначности, оценку доказательств и создание отчетов. Используйте, когда пользователям необходимо изучить какую-либо научную тему, найти биологические данные, изучить взаимосвязь между лекарством, мишенью и заболеванием или получить рекомендации по разумному использованию инструментов ToolUniverse.
