Compétence de révision de code HarmonyOS pour auditer les projets ArkTS par rapport aux directives de développement officielles de Huawei et aux meilleures pratiques de sécurité. À utiliser lors de l'examen des applications HarmonyOS pour : (1) la conformité en matière de sécurité (informations d'identification codées en dur, cryptage, validation des entrées), (2) les normes du langage ArkTS (utilisation des hilogs, sécurité des types, nombres magiques), (3) la gestion du cycle de vie des composants (nettoyage des ressources, gestion des abonnements aux événements), (4) la gestion de l'état (cohérence du décorateur V1/V2), (5) les opérations de base de données (gestion des jeux de résultats, gestion des transactions, cryptage), (6) la gestion des autorisations (modèles d'autorisation officiels), (7) les problèmes de performances (async forEach, ressource fuites), (8) compatibilité des versions d'API, (9) bonnes pratiques d'utilisation du kit. Génère des rapports de démarques complets avec des recommandations de correctifs hiérarchisées.
