Da utilizzare durante la revisione delle PR per la sicurezza, il controllo delle modifiche al codice o l'analisi di potenziali vulnerabilità. Revisione del codice incentrata sulla sicurezza con mappatura delle superfici di attacco e classificazione dei rischi. Si attiva su: "revisione della sicurezza", "utilizza la modalità di sicurezza", "controlla questo", "verifica le vulnerabilità", "è sicuro", "superficie di attacco", "modello di minaccia", "controllo di sicurezza". Modalità di sola lettura: identifica i problemi ma non li risolve.
