Verwenden Sie diese Option, wenn Sie PRs auf Sicherheit überprüfen, Codeänderungen prüfen oder potenzielle Schwachstellen analysieren. Sicherheitsorientierte Codeüberprüfung mit Angriffsflächenkartierung und Risikoklassifizierung. Löst aus bei: „Sicherheitsüberprüfung“, „Sicherheitsmodus verwenden“, „Überprüfen“, „Auf Schwachstellen prüfen“, „Ist das sicher“, „Angriffsfläche“, „Bedrohungsmodell“, „Sicherheitsüberprüfung“. Schreibgeschützter Modus – identifiziert Probleme, behebt sie jedoch nicht.
