Expert en CrewAI - le principal framework multi-agent basé sur les rôles utilisé par 60 % des entreprises Fortune 500. Couvre la conception des agents avec les rôles et les objectifs, la définition des tâches, l'orchestration des équipes, les types de processus (séquentiels, hiérarchiques, parallèles), les systèmes de mémoire et les flux pour les flux de travail complexes. Indispensable pour constituer des équipes collaboratives d’agents IA. À utiliser lorsque « équipage, équipe multi-agents, rôles d'agent, équipe d'agents, agents basés sur des rôles, agents collaboratifs, équipage, multi-agents, agents, orchestration, rôles, IA collaborative » est mentionné.
