Experto en CrewAI, el marco líder de múltiples agentes basado en roles utilizado por el 60% de las empresas Fortune 500. Cubre el diseño de agentes con roles y objetivos, definición de tareas, orquestación de equipos, tipos de procesos (secuenciales, jerárquicos, paralelos), sistemas de memoria y flujos para flujos de trabajo complejos. Esencial para crear equipos colaborativos de agentes de IA. Úselo cuando se mencione "crewai, equipo de múltiples agentes, roles de agentes, equipo de agentes, agentes basados ​​en roles, agentes colaborativos, crewai, multiagente, agentes, orquestación, roles, IA colaborativa".
