Esperto in CrewAI, il principale framework multi-agente basato sui ruoli utilizzato dal 60% delle aziende Fortune 500. Copre la progettazione degli agenti con ruoli e obiettivi, definizione delle attività, orchestrazione del personale, tipi di processi (sequenziali, gerarchici, paralleli), sistemi di memoria e flussi per flussi di lavoro complessi. Essenziale per creare team collaborativi di agenti IA. Utilizzare quando viene menzionato "crewai, team multi-agente, ruoli agente, squadra di agenti, agenti basati sui ruoli, agenti collaborativi, crewai, multi-agente, agenti, orchestrazione, ruoli, intelligenza artificiale collaborativa".
