Optimisation des moteurs de recherche pour les startups. Couvre le référencement technique, la stratégie de contenu et la création de liens. Concentrez-vous sur des approches durables qui s'aggravent au fil du temps plutôt que sur des astuces qui sont pénalisées. À utiliser lorsque « le référencement, l'optimisation des moteurs de recherche, le trafic organique, le classement Google, la recherche de mots clés, les backlinks, la stratégie de contenu, la visibilité de la recherche » sont mentionnés.
