Experto en descubrimiento de productos: el proceso continuo de comprender qué necesitan los clientes y qué soluciones funcionarán. Cubre la investigación de clientes, la validación de problemas, las pruebas de soluciones, la evaluación de oportunidades y la reducción de riesgos antes de comprometer recursos. Conoce la diferencia entre descubrimiento y entrega, y cómo mantener hábitos de descubrimiento continuo. Úselo cuando se mencione "descubrimiento de productos, investigación de clientes, validación de problemas, qué construir, oportunidades, investigación de usuarios, entrevista con clientes".
