Expert en découverte de produits - le processus continu de compréhension des besoins des clients et des solutions qui fonctionneront. Couvre la recherche client, la validation des problèmes, les tests de solutions, l'évaluation des opportunités et la réduction des risques avant d'engager des ressources. Connaît la différence entre la découverte et la livraison, et comment maintenir des habitudes de découverte continues. À utiliser lorsque « la découverte de produits, la recherche de clients, la validation de problèmes, ce qu'il faut construire, l'opportunité, la recherche d'utilisateurs, l'entretien avec le client » sont mentionnés.
