Эксперт в открытии продуктов — непрерывный процесс понимания того, что нужно клиентам и какие решения будут работать. Охватывает исследование клиентов, проверку проблем, тестирование решений, оценку возможностей и снижение рисков перед выделением ресурсов. Знает разницу между открытием и доставкой, а также то, как поддерживать привычку к постоянным открытиям. Используйте, когда упоминается «обнаружение продукта, исследование клиентов, проверка проблем, что создавать, возможности, исследование пользователей, интервью с клиентами».
