Experte für Produktentwicklung – der kontinuierliche Prozess, zu verstehen, was Kunden brauchen und welche Lösungen funktionieren. Umfasst Kundenforschung, Problemvalidierung, Lösungstests, Chancenbewertung und Risikoreduzierung vor der Bereitstellung von Ressourcen. Kennt den Unterschied zwischen Discovery und Delivery und weiß, wie man kontinuierliche Discovery-Gewohnheiten aufrechterhält. Verwenden Sie diese Option, wenn „Produktentdeckung, Kundenforschung, Problemvalidierung, was entwickelt werden soll, Chancen, Benutzerforschung, Kundeninterview“ erwähnt wird.
