Generieren Sie reveal.js HTML-Folienpräsentationen aus Themen, Gliederungen oder Inhalten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folien, Präsentationen, Präsentationen oder Vorträge erstellen möchte. Wird ausgelöst bei: „Präsentation erstellen“, „Folien darüber erstellen“, „Deck erstellen“, „Vortrag erstellen“, „Foliendeck für“ oder jede Anfrage, die die Erstellung einer Präsentation beinhaltet. Unterstützt Code-Hervorhebung, Fragmente, Sprechernotizen, Mathematik, Markdown und Mermaid.js-Diagramme (Flussdiagramme, Sequenz, Klasse, ER, Mindmap, Zeitleiste usw.).
