Создавайте презентации HTML-слайдов в раскрывающемся формате.js на основе тем, схем или контента. Используйте, когда пользователь просит создать слайды, презентации, презентации или выступления. Запускается по: «создать презентацию», «сделать слайды», «создать презентацию», «создать доклад», «презентацию слайдов» или любому запросу, связанному с созданием презентации. Поддерживает подсветку кода, фрагменты, заметки докладчика, математические вычисления, уценку и диаграммы Mermaid.js (блок-схемы, последовательность, класс, ER, интеллектуальную карту, временную шкалу и т. д.).
