Genere presentaciones de diapositivas HTML de reveló.js a partir de temas, esquemas o contenido. Úselo cuando el usuario solicite crear diapositivas, presentaciones, mazos o charlas. Activadores de: "crear una presentación", "hacer diapositivas sobre", "crear una presentación", "generar una charla", "presentación de diapositivas para" o cualquier solicitud que implique la creación de una presentación. Admite resaltado de código, fragmentos, notas del orador, matemáticas, rebajas y diagramas de Mermaid.js (diagramas de flujo, secuencia, clase, ER, mapa mental, línea de tiempo, etc.).
