Intelligence de conception de logo Elite SVG. Crée des logos SVG professionnels fabriqués à la main, des marques, des icônes, des mots-symboles, des lettres, des emblèmes, des marques abstraites et des identités visuelles. Utilise un entretien de découverte rigoureux en plusieurs phases (2-3 tours) pour extraire l'ADN de la marque, le ton émotionnel et l'intention de conception avant de générer. Produit plusieurs concepts avec des variations de mise en page, des systèmes de couleurs, des jetons de conception (propriétés personnalisées CSS, JSON, spécifications prêtes pour Figma) et SVG optimisé à l'aide de techniques avancées (dégradés, masques, filtres, modes de fusion, animations). Auto-évalue chaque concept par rapport à une rubrique de qualité à 7 critères. Boucle de raffinement itérative structurée. À utiliser lors de la création de logos, de marques, d'icônes, de symboles, d'identités visuelles, de mots-symboles, de lettres, d'emblèmes, de marques de mascotte, de marques vectorielles évolutives, de directives de marque ou de systèmes de conception à partir de logos.
