エリート SVG ロゴ デザイン インテリジェンス。プロの手作りの SVG ロゴ、ブランド マーク、アイコン、ワードマーク、レターマーク、エンブレム、抽象マーク、ビジュアル アイデンティティを作成します。厳密な多段階調査インタビュー (2 ～ 3 ラウンド) を使用して、ブランド DNA、感情的なトーン、デザイン意図を生成前に抽出します。レイアウトのバリエーション、フルカラー システム、デザイン トークン (CSS カスタム プロパティ、JSON、Figma 対応仕様)、および高度な技術 (グラデーション、マスク、フィルター、ブレンド モード、アニメーション) を使用した最適化された SVG を備えた複数のコンセプトを生成します。 7 基準の品質ルーブリックに照らしてすべてのコンセプトを自己評価します。構造化された反復改良ループ。ロゴ、ブランド マーク、アイコン、シンボル、ビジュアル アイデンティティ、ワードマーク、レターマーク、エンブレム、マスコット マーク、スケーラブル ベクター ブランディング、ブランド ガイドライン、またはロゴからデザイン システムを作成する場合に使用します。
