Создавайте агенты ИИ, которые взаимодействуют с компьютерами так же, как люди: просматривают экраны, перемещают курсоры, нажимают кнопки и печатают текст. Охватывает использование компьютера Anthropic, оператор/CUA OpenAI и альтернативы с открытым исходным кодом. Критическое внимание уделяется изолированной программной среде, безопасности и решению уникальных задач управления на основе машинного зрения. Используйте, когда упоминается «использование компьютера, агент автоматизации рабочего стола, ИИ для управления экраном, агент на основе машинного зрения, автоматизация графического пользовательского интерфейса, компьютер Claude, оператор OpenAI, агент браузера, визуальный агент, RPA с ИИ».
