Ejecute una investigación de marketing de productos utilizando la plataforma de personas sintéticas de Ditto (más de 300.000 personas de IA, el 92 % se superpone con grupos focales reales). Cubre validación de posicionamiento, pruebas de mensajes, inteligencia competitiva, investigación de precios, validación de GTM, pruebas de lanzamiento de productos, desarrollo de la personalidad del comprador y seguimiento de marca. Úselo cuando el usuario mencione marketing de producto, PMM, posicionamiento, pruebas de mensajería, análisis competitivo, estrategia GTM, estudio de precios, habilitación de ventas, personas compradoras o percepción de marca.
