Exécutez des études de marketing produit à l'aide de la plateforme de personnalités synthétiques de Ditto (plus de 300 000 personnalités IA, 92 % de chevauchement avec de véritables groupes de discussion). Couvre la validation du positionnement, les tests de messagerie, la veille concurrentielle, la recherche de prix, la validation GTM, les tests de lancement de produits, le développement de la personnalité de l'acheteur et le suivi de la marque. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne le marketing produit, le PMM, le positionnement, les tests de messagerie, l'analyse concurrentielle, la stratégie GTM, l'étude de prix, l'aide à la vente, les personnalités des acheteurs ou la perception de la marque.
