Проведите маркетинговое исследование продукта, используя платформу синтетических персон Ditto (более 300 тыс. персон AI, 92% совпадают с реальными фокус-группами). Охватывает проверку позиционирования, тестирование сообщений, конкурентную разведку, исследование цен, проверку GTM, тестирование запуска продукта, разработку личности покупателя и отслеживание бренда. Используйте, когда пользователь упоминает маркетинг продукта, PMM, позиционирование, тесты обмена сообщениями, конкурентный анализ, стратегию GTM, исследование цен, обеспечение продаж, личность покупателя или восприятие бренда.
