Esegui ricerche di marketing sui prodotti utilizzando la piattaforma di personaggi sintetici di Ditto (oltre 300.000 personaggi AI, il 92% si sovrappone a focus group reali). Copre la convalida del posizionamento, i test della messaggistica, l'intelligence competitiva, la ricerca sui prezzi, la convalida GTM, i test del lancio del prodotto, lo sviluppo della personalità dell'acquirente e il monitoraggio del marchio. Da utilizzare quando l'utente menziona marketing del prodotto, PMM, posizionamento, test di messaggistica, analisi della concorrenza, strategia GTM, studio dei prezzi, abilitazione alle vendite, buyer personas o percezione del marchio.
