Используйте при создании или поддержке системы дизайна — скоординированный набор токенов дизайна, библиотек компонентов, документации и инструментов, который обеспечивает визуальную и поведенческую согласованность всех продуктов.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: проектирования архитектуры системы, выбора форматов токенов или инфраструктур компонентов, подключения Figma к коду, рабочих процессов от проектирования до разработки, согласованности на нескольких платформах.
НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЛЯ: разработки конкретных токенов (используйте токены дизайна), рабочих процессов Figma (используйте Figma), каталогизации компонентов (используйте сборник рассказов), преобразования токенов (используйте словарь стилей), межплатформенных компонентов (используйте митоз).
