Umfassender Workflow zum Erstellen und Überprüfen hochwertiger digitaler und visueller Designs. Verwendung beim Entwerfen oder Verfeinern von Webschnittstellen (Zielseiten, Websites, Dashboards, Admin-Panels, SaaS-Apps, Komponenten), beim Implementieren von Interaktions- und Bewegungssystemen, beim Erstellen statischer visueller Artefakte (.png/.pdf-Poster oder -Kompositionen), beim Definieren von Designsystem-Tokens und wiederverwendbaren Mustern oder beim Prüfen der Qualität von UI/UX/Barrierefreiheit. Auslöser: Benutzeroberfläche entwerfen, Benutzeroberfläche verfeinern, Zielseite entwerfen, visuelle Artefakte erstellen, Design-Audit, Design-Tokens definieren.
