Flujo de trabajo integral para crear y revisar diseños visuales y digitales de alto nivel. Úselo al diseñar o perfeccionar interfaces web (páginas de destino, sitios web, paneles de control, paneles de administración, aplicaciones SaaS, componentes), implementar sistemas de interacción y movimiento, producir artefactos visuales estáticos (pósteres o composiciones .png/.pdf), definir tokens de sistema de diseño y patrones reutilizables, o auditar la calidad de UI/UX/accesibilidad. Activadores: diseñar la interfaz de usuario, perfeccionar la interfaz, diseñar la página de inicio, crear artefactos visuales, diseñar auditoría, definir tokens de diseño.
