سير عمل شامل لإنشاء ومراجعة التصميم الرقمي والمرئي عالي الجودة. يُستخدم عند تصميم واجهات الويب أو تحسينها (الصفحات المقصودة، ومواقع الويب، ولوحات المعلومات، ولوحات الإدارة، وتطبيقات SaaS، والمكونات)، وتنفيذ أنظمة التفاعل والحركة، وإنتاج عناصر مرئية ثابتة (ملصقات أو تركيبات بتنسيق .png/.pdf)، وتحديد الرموز المميزة لنظام التصميم والأنماط القابلة لإعادة الاستخدام، أو تدقيق جودة واجهة المستخدم/UX/إمكانية الوصول. المحفزات: تصميم واجهة المستخدم، تحسين الواجهة، تصميم الصفحة المقصودة، إنشاء قطعة أثرية مرئية، تدقيق التصميم، تحديد الرموز المميزة للتصميم.
