Flux de travail complet pour créer et réviser une conception numérique et visuelle de haute qualité. À utiliser lors de la conception ou de l'amélioration d'interfaces Web (pages de destination, sites Web, tableaux de bord, panneaux d'administration, applications SaaS, composants), de la mise en œuvre de systèmes d'interaction et de mouvement, de la production d'artefacts visuels statiques (affiches ou compositions .png/.pdf), de la définition de jetons de système de conception et de modèles réutilisables, ou de l'audit de la qualité de l'interface utilisateur/UX/de l'accessibilité. Déclencheurs : concevoir l'interface utilisateur, affiner l'interface, concevoir la page de destination, créer un artefact visuel, auditer la conception, définir les jetons de conception.
