Комплексный рабочий процесс для создания и проверки высококачественного цифрового и визуального дизайна. Используйте при проектировании или доработке веб-интерфейсов (целевые страницы, веб-сайты, информационные панели, панели администратора, приложения SaaS, компоненты), реализации систем взаимодействия и движения, создании статических визуальных артефактов (плакатов или композиций в формате .png/.pdf), определении токенов системы дизайна и повторно используемых шаблонов или аудите качества пользовательского интерфейса/UX/доступности. Триггеры: дизайн пользовательского интерфейса, усовершенствование интерфейса, дизайн целевой страницы, создание визуального артефакта, аудит дизайна, определение токенов дизайна.
