Flusso di lavoro completo per la creazione e la revisione di design digitale e visivo di alto livello. Utilizzare durante la progettazione o il perfezionamento di interfacce Web (pagine di destinazione, siti Web, dashboard, pannelli di amministrazione, app SaaS, componenti), l'implementazione di sistemi di interazione e movimento, la produzione di artefatti visivi statici (poster o composizioni .png/.pdf), la definizione di token del sistema di progettazione e modelli riutilizzabili o il controllo della qualità di UI/UX/accessibilità. Trigger: progettazione dell'interfaccia utente, perfezionamento dell'interfaccia, progettazione della pagina di destinazione, creazione di artefatti visivi, controllo della progettazione, definizione dei token di progettazione.
