Guida allo sviluppo dell'API FHIR per la creazione di endpoint sanitari. Utilizzare quando: (1) creare endpoint REST FHIR (paziente, osservazione, incontro, condizione, richiesta di farmaco), (2) convalidare le risorse FHIR e restituire codici di stato HTTP e risposte di errore corretti, (3) implementare SMART su autorizzazione FHIR e ambiti OAuth, (4) utilizzare pacchetti, transazioni, operazioni batch o impaginazione di ricerca. Copre le strutture delle risorse FHIR R4, i campi obbligatori, i set di valori (codici di stato, genere, intento), i sistemi di codifica (LOINC, SNOMED, ​​RxNorm, ICD-10) e la gestione degli errori OperationOutcome.
