قم بإنشاء مهارات إنتاجية عالية الجودة لـ Claude Code. إرشادات الخبراء بشأن بنية المهارات، وتصميم سير العمل، والهندسة السريعة، والتعبئة والتغليف. يُستخدم عندما يريد المستخدم إنشاء مهارة جديدة، أو بناء مهارة، أو تصميم مهارة، أو كتابة مهارة، أو تحديث مهارة موجودة، أو تحسين مهارة، أو إعادة بناء مهارة، أو تصحيح أخطاء مهارة، أو حزم مهارة. المشغلات: "إنشاء مهارة"، "بناء مهارة"، "مهارة جديدة"، "إنشاء مهارة"، "كتابة مهارة"، "اصنع مهارة"، "تصميم مهارة"، "تحسين المهارات"، "حزمة المهارات"، "تطوير المهارات"، "قالب المهارة"، "أفضل ممارسات المهارة"، "كتابة SKILL.md".
