Créez des compétences de production de haute qualité pour Claude Code. Conseils d’experts sur l’architecture des compétences, la conception des flux de travail, l’ingénierie rapide et le packaging. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer une nouvelle compétence, développer une compétence, concevoir une compétence, écrire une compétence, mettre à jour une compétence existante, améliorer une compétence, refactoriser une compétence, déboguer une compétence ou empaqueter une compétence. Déclencheurs : "créer une compétence", "développer une compétence", "nouvelle compétence", "création de compétence", "écrire une compétence", "créer une compétence", "concevoir une compétence", "améliorer la compétence", "packager la compétence", "développement des compétences", "modèle de compétence", "meilleures pratiques de compétence", "écrire SKILL.md".
