Instagram または TikTok Story のインサイトのスクリーンショットから生のテキストを解析し、ラベル付きフィールドを含むクリーンなスプレッドシート対応の行にフォーマットします。このスキルは、スクリーンショットからのストーリー指標の解析、スプレッドシートのストーリー分析情報の書式設定、貼り付けられたストーリーのスクリーンショットからの指標の抽出、ストーリー分析データのクリーンアップ、ストーリー分析情報のテキストから構造化データへの変換、ストーリーのパフォーマンスのスクリーンショットをトラッカー用の行に変換、ストーリー指標のスプレッドシートへの記録、ストーリーのスクリーンショットデータの正規化、ストーリー分析情報のペーストからの数値の取得、クリエイターのスクリーンショットからのストーリー指標の整理、ストーリーのスクリーンショットのバッチの行への処理、構築を行うときに使用する必要があります。スクリーンショットからのストーリー指標トラッカー、またはスクリーンショットからのストーリー データをシートに入力します。複数のソースからのメトリックを統合テーブルに正規化する方法については、metrics-normalization-formatter を参照してください。エンゲージメント率の計算とベンチマークとの比較については、「エンゲージメント率計算機ベンチマーカー」を参照してください。
