Instagram 또는 TikTok Story 인사이트 스크린샷의 원시 텍스트를 구문 분석하고 레이블이 지정된 필드가 있는 깔끔한 스프레드시트용 행으로 형식을 지정합니다. 이 기술은 스크린샷에서 스토리 측정항목 구문 분석, 스프레드시트에 대한 스토리 인사이트 형식 지정, 붙여넣은 스토리 스크린샷에서 측정항목 추출, 스토리 분석 데이터 정리, 스토리 인사이트 텍스트를 구조화된 데이터로 변환, 스토리 성능 스크린샷을 트래커의 행으로 변환, 스토리 측정항목을 스프레드시트에 기록, 스토리 스크린샷 데이터 정규화, 스토리 인사이트 붙여넣기에서 숫자 가져오기, 생성자 스크린샷에서 스토리 측정항목 구성, 스토리 스크린샷 배치를 행으로 처리, 스크린샷에서 스토리 측정항목 트래커 구축 또는 스크린샷에서 스토리 데이터 입력 시 사용해야 합니다. 시트로. 여러 소스의 측정항목을 통합 테이블로 정규화하려면 측정항목 정규화 포맷터를 참조하세요. 참여율을 계산하고 벤치마크와 비교하려면 참여율 계산기-벤치마커를 참조하세요.
