Skill Lifecycle Management System utiliza LLM para analizar de forma inteligente los tipos de habilidades, evaluar la calidad y auditar la seguridad. Admite tres fuentes de datos: GitHub, skills.sh Marketplace y Skills CLI (habilidades npx). Úselo cuando los usuarios necesiten: (1) descubrir y evaluar nuevas habilidades, (2) auditar la seguridad de las habilidades existentes, (3) adaptar las habilidades a entornos locales, (4) probar los efectos de la integración de habilidades, (5) recopilar comentarios sobre el uso de habilidades.
