Система управления жизненным циклом навыков использует LLM для интеллектуального анализа типов навыков, оценки качества и аудита безопасности. Поддерживает три источника данных: GitHub, торговую площадкуkills.sh и интерфейс командной строки Skills (навыки npx). Используйте, когда пользователям необходимо: (1) обнаружить и оценить новые навыки, (2) проверить безопасность существующих навыков, (3) адаптировать навыки к местной среде, (4) протестировать эффекты интеграции навыков, (5) собрать отзывы об использовании навыков.
