Le système de gestion du cycle de vie des compétences utilise LLM pour analyser intelligemment les types de compétences, évaluer la qualité et auditer la sécurité. Prend en charge trois sources de données : GitHub, Skills.sh Marketplace et Skills CLI (npx skills). À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de : (1) découvrir et évaluer de nouvelles compétences, (2) auditer la sécurité des compétences existantes, (3) adapter les compétences aux environnements locaux, (4) tester les effets d'intégration des compétences, (5) recueillir des commentaires sur l'utilisation des compétences.
