Estrae approfondimenti e migliora le prestazioni dall'esperienza. Applica le modalità a ciclo singolo (azione di correzione), doppio ciclo (frame di correzione), riflessione (estrazione di insight), sperimentazione (test delle convinzioni) e calibrazione (regolazione della confidenza). Da utilizzare per correggere errori, imparare dai risultati, testare ipotesi o migliorare le previsioni. Trigger su "perché questo ha fallito", "cosa possiamo imparare", "testarlo", "quanto siamo accurati", "modello di fallimenti".
