Извлекает ценную информацию и повышает производительность на основе опыта. Применяет режимы одноконтурного (исправление действия), двухконтурного (фиксация кадра), отражения (извлечение информации), экспериментирования (проверка достоверности) и калибровки (регулировка достоверности). Используйте при исправлении ошибок, извлечении уроков из результатов, проверке гипотез или улучшении прогнозов. Триггеры на тему «почему это не удалось», «чему мы можем научиться», «проверить это», «насколько мы точны», «паттерн ошибок».
