Extrait des informations et améliore les performances de l’expérience. Applique les modes boucle simple (action de correction), double boucle (cadre de correction), réflexion (extrait d'informations), expérimentation (test de croyance) et étalonnage (ajustement de la confiance). À utiliser pour corriger des erreurs, tirer des enseignements des résultats, tester des hypothèses ou améliorer les prédictions. Déclencheurs sur « pourquoi cela a-t-il échoué », « que pouvons-nous apprendre », « tester ceci », « quelle est notre précision », « modèle d'échecs ».
