Identifie les API sujettes aux erreurs, les configurations dangereuses et les conceptions d'armes à pied qui permettent des erreurs de sécurité. À utiliser lors de l'examen des conceptions d'API, des schémas de configuration, de l'ergonomie des bibliothèques cryptographiques ou pour évaluer si le code suit les principes de « sécurité par défaut » et de « puits de réussite ». Déclencheurs : arme à pied, résistance aux abus, paramètres par défaut sécurisés, convivialité de l'API, configuration dangereuse.
