Руководство по сборке системы монорепо Turborepo. Запускается по: Turbo.json, конвейерам задач,
dependOn, кеширование, удаленный кеш, «турбо» CLI, --filter, --affected, CI-оптимизация, среда
переменные, внутренние пакеты, структура монорепозитория/лучшие практики и границы.

Используйте, когда пользователь: настраивает задачи/рабочие процессы/конвейеры, создает пакеты, настраивает.
monorepo, разделяет код между приложениями, запускает измененные/затронутые пакеты, отлаживает кеш,
или имеет каталоги приложений/пакетов.
