Configure y mantenga varias bandejas de entrada de Gmail con filtros de remitentes detectados automáticamente. Escanea el Gmail del usuario para descubrir remitentes, sugiere categorías en la bandeja de entrada y genera un script de Google Apps que crea etiquetas y filtros. Utilice esta habilidad para: organizar Gmail, configurar varias bandejas de entrada, administrar etiquetas y filtros de Gmail, categorizar remitentes de correo electrónico, actualizar filtros de bandeja de entrada con nuevos remitentes o cancelar la suscripción a correos electrónicos ruidosos. Frases de activación: "secciones de Gmail", "categorías de la bandeja de entrada", "organización del correo electrónico", "filtros de remitente", "varias bandejas de entrada", "limpiar mi bandeja de entrada".
