Richten Sie mehrere Gmail-Posteingänge mit automatisch erkannten Absenderfiltern ein und verwalten Sie sie. Durchsucht das Gmail-Konto des Nutzers nach Absendern, schlägt Posteingangskategorien vor und generiert ein Google Apps-Skript, das Labels und Filter erstellt. Verwenden Sie diesen Skill zum Organisieren von Gmail, Einrichten mehrerer Posteingänge, Verwalten von Gmail-Labels und -Filtern, Kategorisieren von E-Mail-Absendern, Aktualisieren von Posteingangsfiltern mit neuen Absendern oder Abmelden von lauten E-Mails. Auslöserphrasen: „Gmail-Abschnitte“, „Posteingangskategorien“, „E-Mail-Organisation“, „Absenderfilter“, „mehrere Posteingänge“, „Meinen Posteingang bereinigen“.
