Настраивайте и обслуживайте несколько почтовых ящиков Gmail с автоматически обнаруживаемыми фильтрами отправителей. Сканирует Gmail пользователя, чтобы обнаружить отправителей, предлагает категории входящих сообщений, генерирует скрипт Google Apps, который создает метки и фильтры. Используйте этот навык для организации Gmail, настройки нескольких почтовых ящиков, управления ярлыками и фильтрами Gmail, классификации отправителей электронной почты, обновления фильтров входящих сообщений новыми отправителями или отказа от подписки на шумные электронные письма. Триггерные фразы: «разделы Gmail», «категории входящих», «организация электронной почты», «фильтры отправителей», «несколько входящих», «очистить мой почтовый ящик».
