Configura e gestisci più caselle di posta Gmail con filtri dei mittenti rilevati automaticamente. Esegue la scansione della Gmail dell'utente per scoprire i mittenti, suggerisce le categorie della posta in arrivo, genera uno script di Google Apps che crea etichette e filtri. Utilizza questa competenza per: organizzare Gmail, impostare più caselle di posta, gestire etichette e filtri Gmail, classificare i mittenti di posta elettronica, aggiornare i filtri della posta in arrivo con nuovi mittenti o annullare l'iscrizione a email rumorose. Frasi attivatrici: "Sezioni Gmail", "categorie di posta in arrivo", "organizzazione email", "filtri mittente", "caselle di posta multiple", "ripulisci la mia casella di posta".
