Expert en cadres décisionnels - approches systématiques pour prendre de meilleures décisions dans des conditions d'incertitude. Couvre les critères de décision, l’évaluation de la réversibilité, l’alignement des parties prenantes et la documentation des décisions. Sait quand décider rapidement et quand délibérer. À utiliser lorsque "le cadre de décision, comment décider, faire un choix, faire un compromis, devrions-nous le faire, le pour et le contre, la matrice de décision, l'évaluation des options", mentionné.
