Orchestra attività secondarie parallele su più repository utilizzando vibe-kanban MCP. 
Utilizzare questa competenza quando: (1) il lavoro deve essere distribuito su più repository, 
(2) È necessaria l'esecuzione parallela di attività indipendenti, (3) È necessario creare attività secondarie 
e raccogliere i loro risultati, (4) Coordinamento multi-agente tramite descrizioni delle attività kanban.
Trigger: "attività secondaria", "multi-repo", "attività parallele", "distribuire il lavoro", "orchestrare".
