Déboguez, diagnostiquez et résolvez les problèmes de compétences, notamment les échecs de déclenchement, les problèmes de paramètres, les conflits d'invites et les problèmes structurels de SKILL.md. À utiliser lorsque les compétences ne s'activent pas comme prévu, se déclenchent de manière incorrecte, produisent un comportement inattendu, entrent en conflit avec les instructions système ou échouent à la validation de l'empaquetage. Analyse le contenu YAML, les descriptions, la divulgation progressive, le budget des jetons, les déclarations absolues et l'organisation des fichiers de référence. Pour les créateurs de compétences qui examinent, valident ou corrigent les problèmes de compétences.
