Créez des manuels d'exploitation, des procédures et de la documentation standardisés conformément aux directives de l'entreprise. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur doit créer ou mettre à jour des documents commerciaux tels que des procédures de publication, des instructions de travail, des manuels d'exploitation, des réglementations ou des procédures opérationnelles standard (SOP). Les déclencheurs incluent des requêtes telles que « 業務マニュアル作成 », « 手順書を書いて », « manuel d'utilisation », « créer un document de procédure » ou lorsqu'une documentation commerciale standardisée est nécessaire.
