Создавайте стандартизированные руководства, процедуры и документацию по бизнес-операциям в соответствии с корпоративными рекомендациями. Используйте этот навык, когда пользователю необходимо создать или обновить деловые документы, такие как процедуры выпуска, рабочие инструкции, руководства по эксплуатации, правила или стандартные операционные процедуры (СОП). Триггеры включают такие запросы, как «業務マニュアル作成», «手順書を書いて», «руководство по эксплуатации», «создать документ процедуры» или когда необходима стандартизированная бизнес-документация.
