Creare manuali, procedure e documentazione operativa aziendale standardizzata seguendo le linee guida aziendali. Utilizzare questa competenza quando l'utente ha bisogno di creare o aggiornare documenti aziendali come procedure di rilascio, istruzioni di lavoro, manuali operativi, regolamenti o procedure operative standard (SOP). I trigger includono richieste come "業務マニュアル作成", "手順書を書いて", "manuale operativo", "crea documento procedurale" o quando è necessaria documentazione aziendale standardizzata.
