Erstellen Sie standardisierte Betriebshandbücher, Verfahren und Dokumentationen für Unternehmen gemäß den Unternehmensrichtlinien. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Geschäftsdokumente wie Freigabeverfahren, Arbeitsanweisungen, Betriebshandbücher, Vorschriften oder Standardarbeitsanweisungen (SOPs) erstellen oder aktualisieren muss. Zu den Auslösern gehören Anfragen wie „業務マニュアル作成“, „手順書を書いて“, „Bedienungsanleitung“, „Verfahrensdokument erstellen“ oder wenn eine standardisierte Geschäftsdokumentation benötigt wird.
