Crear manuales, procedimientos y documentación de operación comercial estandarizados siguiendo los lineamientos corporativos. Utilice esta habilidad cuando el usuario necesite crear o actualizar documentos comerciales, como procedimientos de publicación, instrucciones de trabajo, manuales de operación, regulaciones o procedimientos operativos estándar (SOP). Los desencadenantes incluyen solicitudes como "業務マニュアル作成", "手順書を書いて", "manual de operación", "crear documento de procedimiento" o cuando se necesita documentación comercial estandarizada.
