Audit de sécurité statique en lecture seule des compétences, commandes et plugins Claude Code. Analyse le contenu de SKILL.md, le contenu du corps, les scripts de prise en charge et les hooks pour détecter les risques de sécurité. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande "auditer une compétence", "examiner la sécurité de la compétence", "vérifier les risques dans SKILL.md", "analyser un plugin pour détecter les modèles dangereux", "vérifier la sécurité de la compétence", "vérifier les autorisations de la compétence", "analyser les hooks de compétence", "auditer une compétence à partir de GitHub", "examiner une compétence à distance", "vérifier une compétence par URL", ou a besoin d'une évaluation de sécurité de toute compétence, commande ou plugin Claude Code avant de l'activer.
