Controllo di sicurezza statico di sola lettura delle competenze, dei comandi e dei plugin di Claude Code. Analizza il frontmatter di SKILL.md, il contenuto del corpo, gli script di supporto e gli hook per i rischi per la sicurezza. Utilizzare questa competenza quando l'utente chiede di "controllare una competenza", "esaminare la sicurezza della competenza", "controllare i rischi in SKILL.md", "scansionare un plugin per individuare modelli pericolosi", "verificare la sicurezza della competenza", "controllare le autorizzazioni della competenza", "analizzare gli hook della competenza", "controllare una competenza da GitHub", "revisionare una competenza remota", "controllare una competenza tramite URL" o necessita di una valutazione della sicurezza di qualsiasi competenza, comando o plug-in del Codice Claude prima di abilitarlo.
