Auditoría de seguridad estática de solo lectura de habilidades, comandos y complementos de Claude Code. Analiza la portada, el contenido del cuerpo, los scripts de soporte y los enlaces de SKILL.md para detectar riesgos de seguridad. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite "auditar una habilidad", "revisar la seguridad de la habilidad", "verificar SKILL.md en busca de riesgos", "escanear un complemento en busca de patrones peligrosos", "verificar la seguridad de la habilidad", "verificar los permisos de la habilidad", "analizar enlaces de habilidades", "auditar una habilidad desde GitHub", "revisar una habilidad remota", "verificar una habilidad por URL" o necesita una evaluación de seguridad de cualquier habilidad, comando o complemento de Claude Code antes de habilitarlo.
