Konvertieren Sie USDM/EARS-Anforderungsdokumente von Markdown in professionell formatierte Word-Dateien (.docx) zur Übermittlung an den Kunden. Erzeugt Deckblätter, Inhaltsverzeichnisse, Kopf-/Fußzeilen und gestaltete Anforderungshierarchien. Nutzt die docx-Fähigkeit für die Generierung von Word-Dateien. Wird verwendet, wenn: „Anforderungen nach Word exportieren“, „Anforderungen nach docx“, „USDM nach Word“, „Anforderungsdokument konvertieren“, „Word-Dokument erstellen“, „Dokument erstellen“, „Word-Dokument erstellen“, „Word-Dokument“ „要件定義書をWordに変換“.
