Interagieren Sie mit Google Kalender – Listen Sie Kalender auf, zeigen Sie Ereignisse an, erstellen/aktualisieren/löschen Sie Ereignisse und finden Sie freie Zeit.
Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes wünscht: Überprüfen Sie den Kalender, planen Sie ein Meeting, erstellen Sie ein Ereignis, suchen Sie nach verfügbarer Zeit, listen Sie bevorstehende Ereignisse auf.
Sie können ein Kalenderereignis löschen oder aktualisieren oder auf Besprechungseinladungen antworten. Leichte Alternative zu voll
Google Workspace MCP-Server mit eigenständiger OAuth-Authentifizierung.
