Creación de capturas de pantalla de App Store y Google Play con especificaciones exactas de la plataforma. Cubre las dimensiones de iOS/Android, el orden de la galería, las maquetas de dispositivos y la vista previa de videos. Úselo para: optimización de la tienda de aplicaciones, ASO, capturas de pantalla de aplicaciones, vista previa de aplicaciones, listado de Play Store. Activadores: capturas de pantalla de la tienda de aplicaciones, también, optimización de la tienda de aplicaciones, capturas de pantalla de Play Store, vista previa de la aplicación, listado de aplicaciones, capturas de pantalla de ios, capturas de pantalla de Android, imágenes de la tienda de aplicaciones, maqueta de la aplicación, maqueta del dispositivo, galería de aplicaciones, lista de la tienda
