Verwenden Sie Lucide-Symbole in jedem Framework und jeder Umgebung korrekt. Lucide ist eine baumschüttelnde SVG-Symbolbibliothek mit über 1000 Symbolen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie mit Lucide-Symbolen in React-, Vue-, Svelte-, Solid-, Preact-, Angular-, Astro-, React Native-, Vanilla JS- oder statischen/serverseitigen Umgebungen arbeiten. Zu den Auslösern gehören das Installieren von Lucide-Symbolen, das Importieren von Lucide-Komponenten, das Anpassen der Symboldarstellung, die Verwendung dynamischer Symbole oder die Verwendung benutzerdefinierter Symbole von Lucide Lab.
