Gère l’installation, l’authentification, la connexion, la configuration du projet, la gestion de l’organisation et l’accès à l’API Depot CLI. À utiliser lors de l'installation de Depot CLI, de la connexion avec « depot login », de la création ou de la gestion de projets Depot, de la configuration des jetons API ou des relations de confiance OIDC, de la configuration de depot.json, de la gestion des organisations, de la réinitialisation des caches de build ou de l'utilisation de l'API/SDK Depot. À utiliser également lorsque l'utilisateur pose des questions sur les méthodes d'authentification Depot, les types de jetons, les variables d'environnement ou la configuration générale de la plate-forme Depot qui n'est pas spécifique aux versions de conteneurs, aux exécuteurs d'actions GitHub ou à Depot CI.
