Cree aplicaciones, extensiones y temas de Shopify utilizando las API GraphQL/REST, Shopify CLI, componentes Polaris UI y plantillas Liquid. Las capacidades incluyen desarrollo de aplicaciones con autenticación OAuth, extensiones de interfaz de usuario de pago para personalizar el flujo de pago, extensiones de interfaz de usuario de administrador para la integración del panel, extensiones de POS para comercio minorista, desarrollo de temas con Liquid, gestión de webhooks, integración de API de facturación, gestión de productos/pedidos/clientes. Úselo al crear aplicaciones de Shopify, implementar personalizaciones de pago, crear interfaces de administración, desarrollar temas, integrar el procesamiento de pagos, administrar datos de la tienda a través de API o ampliar la funcionalidad de Shopify.
