Convierta contenido de texto en una refinada página HTML estilo revista con tipografía profesional y múltiples estilos visuales. Escenarios desencadenantes: (1) el usuario desea convertir texto/artículo en HTML estilo revista, (2) el usuario menciona "diseño de revista", "diseño de revista", "diseño de artículo", "tipografía profesional", "embellecimiento de texto" o "diseño de revista", (3) el usuario necesita una página HTML elegantemente escrita, (4) el usuario necesita exportar el contenido del diseño como PDF. Admite 12 estilos visuales únicos usando Tailwind CSS.
