Преобразуйте текстовый контент в изысканную HTML-страницу журнального стиля с профессиональной типографикой и множеством визуальных стилей. Триггерные сценарии: (1) пользователь хочет преобразовать текст/статью в HTML-формат журнала, (2) пользователь упоминает «макет журнала», «дизайн журнала», «макет статьи», «профессиональную типографику», «украшение текста» или «макет журнала», (3) пользователю нужна элегантно отпечатанная HTML-страница, (4) пользователю необходимо экспортировать дизайн-контент в формате PDF. Поддерживает 12 уникальных визуальных стилей с использованием Tailwind CSS.
