Converti il ​​contenuto testuale in una raffinata pagina HTML in stile rivista con tipografia professionale e molteplici stili visivi. Scenari di attivazione: (1) l'utente desidera convertire testo/articolo in HTML in stile rivista, (2) l'utente menziona "layout di rivista", "design di rivista", "layout di articolo", "tipografia professionale", "abbellimento del testo" o "layout di rivista", (3) l'utente ha bisogno di una pagina HTML composta in modo elegante, (4) l'utente deve esportare il contenuto del design come PDF. Supporta 12 stili visivi unici utilizzando Tailwind CSS.
