Convertissez le contenu textuel en une page HTML raffinée de style magazine avec une typographie professionnelle et plusieurs styles visuels. Scénarios de déclenchement : (1) l'utilisateur souhaite convertir du texte/article en HTML de style magazine, (2) l'utilisateur mentionne « mise en page de magazine », « conception de magazine », « mise en page d'article », « typographie professionnelle », « embellissement du texte » ou « mise en page de magazine », (3) l'utilisateur a besoin d'une page HTML élégamment composée, (4) l'utilisateur doit exporter le contenu de la conception au format PDF. Prend en charge 12 styles visuels uniques à l’aide de Tailwind CSS.
