Wandeln Sie Textinhalte in eine raffinierte HTML-Seite im Zeitschriftenstil mit professioneller Typografie und mehreren visuellen Stilen um. Auslöserszenarien: (1) Der Benutzer möchte Text/Artikel in HTML im Zeitschriftenstil konvertieren, (2) Der Benutzer erwähnt „Zeitschriftenlayout“, „Zeitschriftendesign“, „Artikellayout“, „Professionelle Typografie“, „Textverschönerung“ oder „Zeitschriftenlayout“, (3) Der Benutzer benötigt eine elegant gesetzte HTML-Seite, (4) Der Benutzer muss Designinhalte als PDF exportieren. Unterstützt 12 einzigartige visuelle Stile mit Tailwind CSS.
