Guide pour publier du contenu sur le réseau social Bluesky à l'aide de l'application terminal bsky. Cette compétence doit être utilisée de manière proactive lorsque vous travaillez dans des référentiels publics et qu'il existe du contenu intéressant et partageable (nouvelles fonctionnalités, informations, réalisations ou annonces méritant d'être partagées avec la communauté). Utilisez-le lorsqu'on vous demande de publier sur Bluesky ou lorsque le contenu semble mériter d'être partagé publiquement.
