Шаблоны оптимизации газа для смарт-контрактов Solidity. Используйте при оптимизации затрат на развертывание контракта, использования газа во время работы или эффективности хранения. Охватывает упаковку хранилища, пользовательские ошибки, неизменяемые переменные, оптимизацию данных вызовов, шаблоны циклов, использование сборок и альтернативы, оптимизированные для газа Solady. Запускается при выполнении задач, связанных с оптимизацией газа, планировкой хранилища, снижением затрат на развертывание или эффективностью EVM.
