Modelli di ottimizzazione del gas per contratti intelligenti Solidity. Da utilizzare per ottimizzare i costi di implementazione del contratto, l'utilizzo del gas in fase di funzionamento o l'efficienza dello stoccaggio. Copre l'imballaggio dello storage, gli errori personalizzati, le variabili immutabili, l'ottimizzazione dei dati di chiamata, i modelli di loop, l'utilizzo dell'assieme e le alternative ottimizzate per il gas Solady. Attiva attività che riguardano l'ottimizzazione del gas, il layout dello stoccaggio, la riduzione dei costi di implementazione o l'efficienza dell'EVM.
