Patrones de optimización de gas para contratos inteligentes de Solidity. Úselo para optimizar los costos de implementación del contrato, el uso de gas en tiempo de ejecución o la eficiencia del almacenamiento. Cubre el embalaje de almacenamiento, errores personalizados, variables inmutables, optimización de datos de llamadas, patrones de bucle, uso de ensamblaje y alternativas optimizadas para gas Solady. Activa tareas que involucran optimización de gas, diseño de almacenamiento, reducción de costos de implementación o eficiencia de EVM.
