SDK de Python para inference.sh: ejecute aplicaciones de IA, cree agentes e intégrelo con más de 150 modelos. Paquete: inferencesh (pip install inferencesh). Admite sincronización/asíncrono, transmisión y carga de archivos. Cree agentes con plantillas o patrones ad hoc, API de creación de herramientas, habilidades y aprobación humana. Úselo para: integración de Python, aplicaciones de inteligencia artificial, desarrollo de agentes, canalizaciones de RAG, automatización. Activadores: python sdk, inferencesh, pip install, python api, python client, inferencia asíncrona, agente de python, generador de herramientas de python, inteligencia artificial programática, integración de python, sdk de python
