Una herramienta integral para el análisis de guiones de vídeo. Descargue videos en línea (Bilibili/YouTube/Douyin, etc.), transcriba discursos chinos con FunASR Nano, corrija automáticamente la transcripción y realice análisis tridimensionales (Contenido de texto/Viral/Lluvia de ideas). Caso de uso: cuando los usuarios necesitan analizar guiones de vídeos cortos, extraer contenido de vídeo o aprender técnicas de redacción viral. Palabras clave: análisis de vídeo, análisis de guión, conversión de voz a texto, FunASR, Whisper, análisis viral, descarga de vídeo.
