Универсальный инструмент для анализа видеосценариев. Загружайте онлайн-видео (Bilibili/YouTube/Douyin и т. д.), расшифровывайте китайскую речь с помощью FunASR Nano, автоматически исправляйте расшифровку и выполняйте трехмерный анализ (TextContent/Viral/мозговой штурм). Вариант использования: когда пользователям необходимо проанализировать сценарии коротких видео, извлечь видеоконтент или изучить методы вирусного копирайтинга. Ключевые слова: анализ видео, анализ сценариев, преобразование речи в текст, FunASR, Whisper, вирусный анализ, загрузка видео.
