Planen und führen Sie Produkteinführungen mit wöchentlichen Zeitplänen und kanalspezifischen Playbooks durch. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach der Einführung eines Produkts, der Einführung von Product Hunt, einer Markteinführungsstrategie, einem Einführungsplan, einem Betaprogramm, Pre-Launch-Marketing, der Umsetzung am Tag der Markteinführung oder Wachstum nach der Markteinführung fragt. Zu den Triggerphrasen gehören „Produkteinführung“, „Einführungsplan“, „Produktjagd“, „Hacker News-Einführung“, „Markteinführung“, „GTM-Strategie“, „Einführungscheckliste“, „Vorabeinführung“, „Beta-Einführung“, „Einführungstag“, „Einführungssequenz“, „Wie erfolgt die Einführung“.
