Планируйте и осуществляйте запуск продуктов с помощью еженедельных графиков и сценариев для конкретных каналов. Используйте, когда пользователь спрашивает о запуске продукта, запуске Product Hunt, стратегии выхода на рынок, плане запуска, бета-программе, маркетинге перед запуском, реализации в день запуска или росте после запуска. Триггерные фразы включают в себя «запуск продукта», «план запуска», «Охота за продуктом», «Запуск Hacker News», «выход на рынок», «стратегия GTM», «контрольный список запуска», «предварительный запуск», «бета-запуск», «день запуска», «последовательность запуска», «как запустить».
