Pianifica ed esegui lanci di prodotti con tempistiche settimanali e playbook specifici per canale. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul lancio di un prodotto, sul lancio di Product Hunt, sulla strategia go-to-market, sul piano di lancio, sul programma beta, sul marketing pre-lancio, sull'esecuzione del giorno del lancio o sulla crescita post-lancio. Le frasi trigger includono "lancio del prodotto", "piano di lancio", "Caccia al prodotto", "lancio di Hacker News", "go-to-market", "strategia GTM", "lista di controllo del lancio", "pre-lancio", "lancio beta", "giorno di lancio", "sequenza di lancio", "come lanciare".
