Planifiez et exécutez les lancements de produits avec des calendriers semaine par semaine et des playbooks spécifiques aux canaux. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur le lancement d'un produit, le lancement de Product Hunt, la stratégie de mise sur le marché, le plan de lancement, le programme bêta, le marketing préalable au lancement, l'exécution le jour du lancement ou la croissance post-lancement. Les expressions déclencheurs incluent « lancement de produit », « plan de lancement », « Product Hunt », « lancement de Hacker News », « mise sur le marché », « stratégie GTM », « liste de contrôle de lancement », « pré-lancement », « lancement bêta », « jour de lancement », « séquence de lancement », « comment lancer ».
