إرشادات تسمية فرع Git وسير العمل لضمان اتساق تعاون الفريق وأفضل ممارسات التحكم في الإصدار. يتضمن تنسيقات تسمية الفروع ومعايير الالتزام وإجراءات طلب السحب والضمانات لمنع التغييرات المباشرة في الفرع الرئيسي. ينطبق على جميع مهام التطوير التي تتضمن تعديلات الملفات والميزات الجديدة وإصلاحات الأخطاء.

⚠️ القواعد الأساسية - يجب اتباعها:
1. لا تقم أبدًا بإجراء أي تغييرات أو التزامات مباشرة على الفرع الرئيسي
2. يجب على جميع التغييرات أولاً إنشاء فرع ميزة (التنسيق: <type>/<name>/<description>)
3. الدمج عبر طلب السحب بعد الانتهاء
4. ينطبق هذا المبدأ التوجيهي على جميع المهام التي تتضمن تعديلات على الملفات، أو ميزات جديدة، أو إصلاحات للأخطاء

المشغل: أي عملية تتطلب تغييرات في ملف المشروع (بما في ذلك إضافة الملفات أو تحريرها أو حذفها) يجب أن تتبع هذه الإرشادات.
