Analysiert 채ltere PL/I-Programme (Programming Language One), um die Migration auf moderne Java-Anwendungen zu unterst체tzen. Extrahiert Gesch채ftslogik, Datenstrukturen, Prozedurdefinitionen und Dateioperationen aus PL/I-Code. Erstellt Migrationsberichte und erstellt Java-Implementierungsstrategien. Wird verwendet, wenn Sie mit Mainframe-Migration, PL/I-Analyse, Modernisierung von Altsystemen arbeiten oder wenn Benutzer die PL/I-zu-Java-Konvertierung erw채hnen, .pli/.PLI/.pl1-Dateien analysieren, mit PL/I-Prozeduren arbeiten oder Java-Dienstimplementierungen aus PL/I-Programmen planen.
