Анализирует устаревшие программы PL/I (Programming Language One), чтобы помочь с переходом на современные приложения Java. Извлекает бизнес-логику, структуры данных, определения процедур и файловые операции из кода PL/I. Создает отчеты о миграции и разрабатывает стратегии реализации Java. Используйте при миграции мэйнфреймов, анализе PL/I, модернизации устаревших систем или когда пользователи упоминают преобразование PL/I в Java, анализе файлов .pli/.PLI/.pl1, работе с процедурами PL/I или планировании реализации служб Java из программ PL/I.
