Automatizza Twitter/X con la pubblicazione, il coinvolgimento e la gestione degli utenti tramite la CLI di inference.sh. Applicazioni: x/post-tweet, x/post-create (con contenuti multimediali), x/post-like, x/post-retweet, x/dm-send, x/user-follow. Funzionalità: pubblica tweet, pianifica contenuti, come post, ritwitta, invia DM, segui utenti, ottieni profili. Utilizzare per: automazione dei social media, pianificazione dei contenuti, bot di coinvolgimento, crescita del pubblico, X API. Trigger: twitter api, x api, automazione dei tweet, post su Twitter, bot di Twitter, automazione dei social media, x automation, pianificazione dei tweet, integrazione di Twitter, post tweet, post di Twitter, x post, invia tweet
