Interagissez avec Google Agenda : répertoriez les calendriers, affichez les événements, créez/mettez à jour/supprimez des événements et trouvez du temps libre.
À utiliser lorsque l'utilisateur demande : vérifier le calendrier, planifier une réunion, créer un événement, rechercher du temps disponible, répertorier les événements à venir,
supprimer ou mettre à jour un événement du calendrier, ou répondre aux invitations à des réunions. Alternative légère au complet
Serveur Google Workspace MCP avec authentification OAuth autonome.
