وكيل تداول العملات المشفرة المدعوم بالذكاء الاصطناعي عبر اللغة الطبيعية. يُستخدم عندما يريد المستخدم تداول العملات المشفرة (شراء/بيع/مبادلة الرموز المميزة)، والتحقق من أرصدة المحفظة، وعرض أسعار الرموز المميزة، ونقل العملات المشفرة، وإدارة NFTs، واستخدام الرافعة المالية، والمراهنة على Polymarket، ونشر الرموز المميزة، وإعداد استراتيجيات التداول الآلية، وإرسال المعاملات الأولية، وتنفيذ بيانات الاتصال، أو إرسال معاملة JSON. يدعم Base وEthereum وPolygon وSolana وUnichain. تشمل القدرات الشاملة التداول وإدارة المحافظ وأبحاث السوق وعمليات NFT وأسواق التنبؤ والتداول بالرافعة المالية وعمليات DeFi والأتمتة وتقديم المعاملات التعسفية.
