KI-gestützter Krypto-Handelsagent über natürliche Sprache. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Krypto handeln (Token kaufen/verkaufen/tauschen), Portfoliosalden überprüfen, Token-Preise anzeigen, Krypto übertragen, NFTs verwalten, Leverage nutzen, auf Polymarket wetten, Token einsetzen, automatisierte Handelsstrategien einrichten, Rohtransaktionen übermitteln, Anrufdaten ausführen oder Transaktions-JSON senden möchte. Unterstützt Base, Ethereum, Polygon, Solana und Unichain. Zu den umfassenden Funktionen gehören Handel, Portfoliomanagement, Marktforschung, NFT-Operationen, Prognosemärkte, Leverage-Handel, DeFi-Operationen, Automatisierung und die Einreichung beliebiger Transaktionen.
