Агент по торговле криптовалютой на базе искусственного интеллекта, использующий естественный язык. Используйте, когда пользователь хочет торговать криптовалютой (купить/продать/обменять токены), проверить баланс портфеля, просмотреть цены токенов, передать криптовалюту, управлять NFT, использовать кредитное плечо, сделать ставку на Polymarket, развернуть токены, настроить автоматические торговые стратегии, отправить необработанные транзакции, выполнить данные вызова или отправить транзакцию JSON. Поддерживает Base, Ethereum, Polygon, Solana и Unichain. Комплексные возможности включают торговлю, управление портфелем, исследования рынка, операции NFT, рынки прогнозирования, торговлю с кредитным плечом, операции DeFi, автоматизацию и отправку произвольных транзакций.
