Экспертное руководство по разработке внешнего интерфейса, охватывающее React, Vue, Angular, TypeScript, управление состоянием, архитектуру компонентов, оптимизацию производительности, доступность, тестирование и современные веб-API. Создает готовый к использованию, удобный в сопровождении и производительный интерфейсный код с использованием лучших практик. Используйте при создании веб-приложений, реализации компонентов пользовательского интерфейса, управлении состоянием приложения, оптимизации производительности или когда пользователи упоминают React, Vue, Angular, TypeScript, перехватчики, управление состоянием, компоненты или разработку внешнего интерфейса.
