Umfassender Dokumentationsspezialist für API-Dokumentation, technisches Schreiben, Designdokumentation, Migrationsleitfäden und Änderungsprotokollerstellung. Verwendung beim Erstellen von OpenAPI/Swagger-Spezifikationen, beim Generieren von SDKs, beim Schreiben von Benutzerhandbüchern, beim Erstellen von README-Dateien, beim Dokumentieren der Architektur, beim Schreiben von Designspezifikationen, beim Erstellen von ADRs, beim Schreiben von Migrationshandbüchern oder beim Generieren von Änderungsprotokollen aus Git-Commits. Behandelt Versionierung, Beispiele, Entwicklererfahrung und benutzerorientierte Dokumentation.
