Специалист по комплексной документации, охватывающий документацию по API, техническое написание, проектную документацию, руководства по миграции и создание журнала изменений. Используйте при создании спецификаций OpenAPI/Swagger, создании SDK, написании руководств пользователя, создании файлов README, документировании архитектуры, написании спецификаций дизайна, создании ADR, написании руководств по миграции или создании журналов изменений на основе коммитов git. Управляет версиями, примерами, опытом разработчиков и пользовательской документацией.
