Specialista di documentazione completa che copre documentazione API, scrittura tecnica, documentazione di progettazione, guide alla migrazione e generazione di log delle modifiche. Da utilizzare durante la creazione di specifiche OpenAPI/Swagger, la generazione di SDK, la scrittura di guide per l'utente, la creazione di file README, la documentazione dell'architettura, la scrittura di specifiche di progettazione, la creazione di ADR, la scrittura di guide alla migrazione o la generazione di log delle modifiche dai commit git. Gestisce il controllo delle versioni, gli esempi, l'esperienza degli sviluppatori e la documentazione rivolta agli utenti.
