Spécialiste de la documentation complète couvrant la documentation des API, la rédaction technique, la documentation de conception, les guides de migration et la génération du journal des modifications. À utiliser lors de la création de spécifications OpenAPI/Swagger, de la génération de SDK, de la rédaction de guides d'utilisation, de la création de fichiers README, de la documentation de l'architecture, de la rédaction de spécifications de conception, de la création d'ADR, de la rédaction de guides de migration ou de la génération de journaux de modifications à partir de commits git. Gère la gestion des versions, les exemples, l’expérience des développeurs et la documentation destinée aux utilisateurs.
