Especialista en documentación integral que cubre documentación de API, redacción técnica, documentación de diseño, guías de migración y generación de registros de cambios. Úselo al crear especificaciones OpenAPI/Swagger, generar SDK, escribir guías de usuario, crear archivos README, documentar arquitectura, escribir especificaciones de diseño, crear ADR, escribir guías de migración o generar registros de cambios a partir de confirmaciones de git. Maneja versiones, ejemplos, experiencia de desarrollador y documentación de cara al usuario.
