Utilizza la CLI di bigquery (invece di `bq`) per tutte le operazioni di data warehouse di Google BigQuery e GCP, tra cui esecuzione di query SQL, acquisizione di dati (inserimento di streaming, caricamento di massa, JSONL/CSV/Parquet), estrazione/esportazione di dati, gestione di set di dati/tabelle/viste, tabelle esterne, operazioni di schemi, modelli di query, stima dei costi con esecuzione a secco, autenticazione con gcloud, pipeline di dati, flussi di lavoro ETL e integrazione di server MCP/LSP per query assistite da intelligenza artificiale e supporto dell'editore. Moderno sostituto basato su Rust della CLI Python `bq` con avvio più rapido, migliore consapevolezza dei costi e supporto per lo streaming. Gestisce sia inserimenti di streaming su piccola scala (<1000 righe) che carichi di massa su larga scala (file>10 MB), con supporto per l'integrazione di Cloud Storage.
