Générez la documentation du module d'entreprise avec une structure en 26 sections et une hiérarchie de dossiers. À utiliser pour la documentation du module, les fonctionnalités d'entreprise et les spécifications détaillées dans docs/business-features/{Module}/. Comprend README, INDEX, API-REFERENCE, fonctionnalités détaillées/. Déclencheurs sur les « documents de module », les « documents de fonctionnalités d'entreprise », le « module métier », les « documents de 26 sections », les « spécifications détaillées des fonctionnalités ». Pour les documents rapides à fichier unique, utilisez plutôt feature-docs.
