Комплексное руководство по созданию прогрессивных веб-приложений (PWA) с помощью Next.js с использованием современных подходов 2025 года. Используйте, когда пользователям необходимо реализовать функции PWA в приложениях Next.js, включая возможность установки, автономную поддержку, сервис-воркеры, манифесты веб-приложений, стратегии кэширования, push-уведомления или преобразование существующих приложений Next.js в PWA. Охватывает как встроенную поддержку Next.js PWA (нулевые зависимости, App Router), так и пакет Serwist (расширенные автономные возможности, управление сервисными работниками). Также используйте при устранении проблем с PWA, оптимизации производительности PWA или переходе с устаревших пакетов, таких как next-pwa.
