Guía completa para crear aplicaciones web progresivas (PWA) con Next.js utilizando enfoques modernos de 2025. Úselo cuando los usuarios necesiten implementar funciones de PWA en aplicaciones Next.js, incluida la instalabilidad, el soporte fuera de línea, los trabajadores de servicio, los manifiestos de aplicaciones web, las estrategias de almacenamiento en caché, las notificaciones automáticas o la conversión de aplicaciones Next.js existentes a PWA. Cubre tanto la compatibilidad nativa con Next.js PWA (cero dependencias, App Router) como el paquete Serwist (capacidades avanzadas sin conexión, gestión de trabajadores de servicio). Úselo también para solucionar problemas de PWA, optimizar el rendimiento de PWA o migrar desde paquetes obsoletos como next-pwa.
