アクティブなインフルエンサーとその成果物を取得し、各プラットフォームで何をキャプチャするか、いつチェックするか、コンテンツが失われた場合の対処方法を指定する構造化された監視チェックリストを生成します。このスキルは、クリエイター キャンペーンのコンテンツ モニタリング プランの構築、プラットフォーム間でインフルエンサーの成果物を追跡するチェックリストの作成、有効期限が切れる前に Instagram ストーリーのキャプチャ スケジュールを設定、クリエイターの投稿をスクリーンショットまたはキャプチャするタイミングの計画、TikTok と YouTube の成果物のモニタリング リズムの構築、複数のクリエイターとプラットフォームにわたるコンテンツ キャプチャの整理、クリエイターのコンテンツが漏れないようにする、キャンペーンが公開される前にコンテンツ追跡計画を準備する、または有効期限切れを検出するシステムを設定するときに使用する必要があります。ストーリーや時間制限のある投稿。送信されたコンテンツが概要と一致するかどうかを確認するには、content-to-brief-compliance-checker を参照してください。どのクリエイターが投稿したか、誰が期限を過ぎたかを追跡するには、creator-posting-compliance-tracker を参照してください。
