Prend les influenceurs activés et leurs livrables et génère une liste de contrôle de surveillance structurée spécifiant ce qu'il faut capturer sur chaque plateforme, quand vérifier et que faire si le contenu disparaît. Cette compétence doit être utilisée lors de l'élaboration d'un plan de surveillance du contenu pour une campagne de créateur, de la création d'une liste de contrôle pour suivre les livrables des influenceurs sur toutes les plateformes, de la mise en place d'un calendrier de capture pour les histoires Instagram avant leur expiration, de la planification du moment de capture d'écran ou de capture des publications des créateurs, de la création d'une cadence de surveillance pour les livrables TikTok et YouTube, de l'organisation de la capture de contenu sur plusieurs créateurs et plateformes, de la garantie qu'aucun contenu de créateur ne passe entre les mailles du filet, de la préparation d'un plan de suivi du contenu avant la mise en ligne d'une campagne ou de la mise en place d'un système pour capturer les histoires expirantes et les publications urgentes. Pour vérifier si le contenu soumis correspond au brief, consultez content-to-brief-compliance-checker. Pour savoir quels créateurs ont publié par rapport à ceux qui sont en retard, consultez Creator-posting-compliance-tracker.
