Создавайте и развертывайте веб-приложения в облаке. Поддерживает React, Vue, Astro, Next.js (статический), стандартный HTML/CSS/JS и бессерверные функции. Сайты развертываются в *.rebyte.pro с автоматическим SSL. Используйте, когда пользователь просит «развернуть», «опубликовать», «разместить» или сделать свое приложение «действующим». Триггеры включают «развернуть мое приложение», «запустить его», «опубликовать сайт», «разместить мое приложение», «развернуть веб-сайт», «разместить его в сети».
