Erstellen Sie Web-Apps und stellen Sie sie in der Cloud bereit. Unterstützt React, Vue, Astro, Next.js (statisch), Vanilla HTML/CSS/JS und serverlose Funktionen. Websites werden mit automatischem SSL auf *.rebyte.pro bereitgestellt. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer seine App „bereitstellen“, „veröffentlichen“, „hosten“ oder „live“ schalten möchte. Zu den Auslösern gehören „meine App bereitstellen“, „live machen“, „Website veröffentlichen“, „meine App hosten“, „Website bereitstellen“ und „online stellen“.
