Разработайте и реализуйте стратегию маркетинга в социальных сетях для индивидуального предпринимателя. Используйте при выборе платформ, создании стратегии публикации, привлечении подписчиков, повышении вовлеченности или конверсии из социальных сетей. Охватывает выбор платформы, планирование контента, тактику взаимодействия, стратегии органического роста и аналитику. Триггер «маркетинг в социальных сетях», «стратегия в социальных сетях», «развитие социальных сетей», «стратегия LinkedIn», «маркетинг в Twitter», «Instagram для бизнеса», «контент в социальных сетях», «повышение социальной активности».
