Construisez et exécutez une stratégie de marketing sur les réseaux sociaux pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors du choix de plateformes, de la création d'une stratégie de publication, de l'augmentation du nombre d'abonnés, de l'augmentation de l'engagement ou de la génération de conversions à partir des médias sociaux. Couvre la sélection de plateformes, la planification de contenu, les tactiques d'engagement, les stratégies de croissance organique et les analyses. Déclenchez sur « marketing des médias sociaux », « stratégie des médias sociaux », « développer mes médias sociaux », « stratégie LinkedIn », « marketing Twitter », « Instagram pour les entreprises », « contenu des médias sociaux », « augmenter l'engagement social ».
