Costruisci ed esegui una strategia di marketing sui social media per un'attività di imprenditore autonomo. Da utilizzare quando si scelgono le piattaforme, si crea una strategia di pubblicazione, si aumentano i follower, si aumenta il coinvolgimento o si guidano le conversioni dai social media. Copre la selezione della piattaforma, la pianificazione dei contenuti, le tattiche di coinvolgimento, le strategie di crescita organica e l'analisi. Trigger su "social media marketing", "strategia sui social media", "far crescere i miei social media", "strategia LinkedIn", "marketing su Twitter", "Instagram per il business", "contenuti sui social media", "aumentare il coinvolgimento sociale".
