Создавайте и редактируйте слайды презентации в виде файлов PPTX. Также создавайте карусели LinkedIn и управляйте повторно используемыми макетами слайдов.

ТРИГГЕРЫ. Используйте этот навык, когда пользователь говорит:
- «создать слайды для [бренда]» / «создать презентацию для [бренда]» / «создать слайды для [бренда]»
- «создать карусель для [бренда]» / «карусель Linkedin» / «создать карусель по [теме]»
- «отредактировать этот pptx» / «обновить слайды» / «изменить эту презентацию»
- «создать новый макет» / «добавить макет в кулинарную книгу» / «создать шаблон макета [тип]»
- «отредактировать макет [имя]» / «обновить кулинарную книгу» / «улучшить шаблон [имя]»
- Любой запрос с упоминанием слайдов, презентаций, каруселей, PPTX или макетов с торговой маркой.

Создает файлы .pptx, совместимые с PowerPoint, Google Slides и Keynote.
Создает карусели PDF для LinkedIn (квадратный формат 1:1).
