إنشاء وتحرير شرائح العرض التقديمي كملفات PPTX. قم أيضًا بإنشاء دوارات LinkedIn وإدارة تخطيطات الشرائح القابلة لإعادة الاستخدام.

المشغلات - استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم:
- "إنشاء شرائح لـ [العلامة التجارية]" / "إنشاء عرض تقديمي لـ [العلامة التجارية]" / "إنشاء شرائح لـ [العلامة التجارية]"
- "إنشاء مكتبة دوّارة لـ [العلامة التجارية]" / "مكتبة Linkedin" / "إنشاء مكتبة دوّارة حول [الموضوع]"
- "تحرير هذا pptx" / "تحديث الشرائح" / "تعديل هذا العرض التقديمي"
- "إنشاء تخطيط جديد" / "إضافة تخطيط إلى كتاب الطبخ" / "إنشاء قالب تخطيط [النوع]"
- "تحرير تخطيط [الاسم]" / "تحديث كتاب الطبخ" / "تحسين قالب [الاسم]"
- أي طلب يذكر شرائح أو عروض تقديمية أو دوارات أو PPTX أو تخطيطات تحمل اسم علامة تجارية

ينشئ ملفات .pptx متوافقة مع PowerPoint وGoogle Slides وKeynote.
ينشئ دوارات PDF لـ LinkedIn (تنسيق مربع 1:1).
