منهجية البحث المتعمق (عملية من 8 خطوات): تحويل موضوع غامض إلى تقرير بحثي عالي الجودة.
قم بتقسيم المشكلة تلقائيًا، وتقسيم المصادر إلى طبقات، واستخراج الحقائق، ومقارنة الأطر، والتحقق من الاستنتاجات، وتقديم تقرير منظم.
كلمات الزناد:
- "بحث متعمق"، "بحث عميق"، "تحليل شامل"
- "ابحث عني"، "أجري بعض الأبحاث"، "أنظر في"
- "التحليل المقارن"، "مقارنة المفاهيم"، "مقارنة التكنولوجيا"
- "كتابة تقرير بحثي"، "إنتاج تقرير بحثي"
ملاحظة: إذا كان المستخدم يحتاج إلى رسم بياني مرئي بدلاً من التقرير، فاستخدم مهارة البحث في الرسم التخطيطي.
