Polymarket-Sportvorhersagemärkte – Live-Quoten, Preise, Auftragsbücher, Ereignisse, Serien und Marktsuche. Keine Authentifizierung erforderlich. Deckt NFL, NBA, MLB, Fußball, Tennis, Cricket, MMA und E-Sport ab. Unterstützt Moneyline, Spreads, Gesamtsummen und Spieler-Props.

Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Fragen zu Sportwettenquoten, Prognosemärkten, Gewinnwahrscheinlichkeiten, Marktstimmung oder „Wer gewinnt als Favorit“ stellt.
Nicht verwenden, wenn: Benutzer nach tatsächlichen Spielergebnissen, Spielständen oder Statistiken fragt – verwenden Sie stattdessen football-data oder fastf1. Nicht für historische Spieldaten verwenden. Nicht für Nachrichten verwenden, sondern stattdessen für Sportnachrichten. Nicht mit Kalshi verwechseln – Polymarket konzentriert sich auf krypto-native Prognosemärkte mit umfassenderer Sportberichterstattung; Kalshi ist eine in den USA regulierte Börse mit unterschiedlicher Marktstruktur.
