Mercati di pronostici sportivi Polymarket: quote in tempo reale, prezzi, registri degli ordini, eventi, serie e ricerca di mercato. Nessuna autenticazione richiesta. Copre NFL, NBA, MLB, calcio, tennis, cricket, MMA, eSport. Supporta moneyline, spread, totali e oggetti di scena del giocatore.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni sulle quote delle scommesse sportive, sui mercati delle previsioni, sulle probabilità di vincita, sul sentiment del mercato o su "chi è il favorito per la vincita".
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su risultati, punteggi o statistiche effettivi della partita: utilizza invece football-data o fastf1. Non utilizzare per dati storici sulle corrispondenze. Non utilizzare per le notizie: utilizzare invece notizie sportive. Da non confondere con Kalshi: Polymarket si concentra sui mercati di previsione cripto-nativi con una copertura sportiva più approfondita; Kalshi è una borsa regolamentata dagli Stati Uniti con una diversa struttura di mercato.
