Coordonner des travaux complexes à l'aide d'une boucle d'ingénierie multi-agents à phases contrôlées (audit → conception → mise en œuvre → examen → validation → livraison). À utiliser lorsque vous devez diviser une tâche en sous-systèmes, exécuter deux audits indépendants, rapprocher les résultats dans une liste de problèmes confirmés, déléguer des correctifs dans des clusters, appliquer des portes PASS à double révision et piloter une livraison de bout en bout. Préfèrent découvrir et invoquer d’autres compétences spécialisées lorsqu’ils peuvent exécuter une partie du travail plus rapidement ou de manière plus fiable.
