Coordinare il lavoro complesso utilizzando un ciclo di ingegneria multi-agente suddiviso in fasi (audit → progettazione → implementazione → revisione → convalida → consegna). Da utilizzare quando è necessario suddividere un'attività in sottosistemi, eseguire doppi audit indipendenti, riconciliare i risultati in un elenco di problemi confermati, delegare le correzioni in cluster, applicare cancelli PASS a doppia revisione e promuovere una consegna end-to-end. Preferiscono scoprire e invocare altre competenze specializzate quando possono eseguire parte del lavoro più velocemente o in modo più affidabile.
