Координируйте сложную работу с помощью поэтапного многоагентного цикла проектирования (аудит → проектирование → внедрение → проверка → проверка → доставка). Используйте его, когда вам нужно разделить задачу на подсистемы, провести двойной независимый аудит, согласовать результаты в список подтвержденных проблем, делегировать исправления в кластеры, обеспечить выполнение шлюзов PASS с двойной проверкой и обеспечить сквозную доставку. Предпочитайте открывать и задействовать другие специализированные навыки, когда они могут выполнить часть работы быстрее и надежнее.
