Détectez les signaux d’achat B2B pour les entreprises potentielles. Analyse les entreprises sur le Web/actualités, les pages de destination, les médias sociaux et les note en fonction de l'intention d'achat (CHAUD/CHAUD/COOL/FROID). À utiliser pour : la notation des prospects, la qualification des prospects, la recherche sur les ventes sortantes, la détection des signaux GTM. Déclencheurs : signaux d'achat, analyse de l'entreprise, notation des prospects, intention d'achat, notation des leads, détection des signaux, veille commerciale, recherche de prospects, analyse de l'entreprise, signaux sortants, signaux GTM, leads chauds, leads chauds
