كشف إشارات الشراء B2B للشركات المحتملة. يحلل الشركات عبر الويب/الأخبار والصفحات المقصودة ووسائل التواصل الاجتماعي ويسجلها من خلال نية الشراء (ساخن/دافئ/بارد/بارد). يستخدم من أجل: تسجيل العملاء المحتملين، وتأهيل العملاء المحتملين، وأبحاث المبيعات الخارجية، والكشف عن إشارة GTM. المحفزات: إشارات الشراء، تحليل الشركة، تسجيل العملاء المحتملين، نية الشراء، تسجيل العملاء المتوقعين، كشف الإشارات، معلومات المبيعات، أبحاث العملاء المحتملين، تحليل الشركة، الإشارات الصادرة، إشارات GTM، العملاء المتوقعين الدافئين، العملاء المحتملين الساخنين
