Обнаруживайте сигналы покупки B2B для перспективных компаний. Анализирует компании в Интернете/новостях, целевых страницах, социальных сетях и оценивает их по покупательскому намерению (ГОРЯЧИЙ/ТЕПЛЫЙ/ХОЛОДНЫЙ/ХОЛОДНЫЙ). Используется для: оценки потенциальных клиентов, квалификации потенциальных клиентов, исследования исходящих продаж, обнаружения сигналов GTM. Триггеры: сигналы покупки, анализ компании, оценка потенциальных клиентов, покупательское намерение, оценка потенциальных клиентов, обнаружение сигналов, информация о продажах, исследование потенциальных клиентов, анализ компании, исходящие сигналы, сигналы GTM, теплые лиды, горячие лиды.
