Detecte señales de compra B2B para empresas potenciales. Analiza empresas en la web/noticias, páginas de destino y redes sociales y las califica según la intención de compra (CALIENTE/CALIENTE/FRESCO/FRÍO). Úselo para: puntuación de prospectos, calificación de prospectos, investigación de ventas salientes, detección de señales GTM. Activadores: señales de compra, análisis de la empresa, puntuación de prospectos, intención de compra, puntuación de leads, detección de señales, inteligencia de ventas, investigación de prospectos, análisis de la empresa, señales salientes, señales GTM, leads calientes, leads calientes
