Rileva segnali di acquisto B2B per le aziende potenziali. Analizza le aziende attraverso web/notizie, pagine di destinazione, social media e assegna loro un punteggio in base all'intenzione di acquisto (CALDO/CALDO/FREDDO/FREDDO). Utilizzare per: punteggio dei potenziali clienti, qualificazione dei lead, ricerca sulle vendite in uscita, rilevamento del segnale GTM. Trigger: segnali di acquisto, analisi dell'azienda, valutazione dei potenziali clienti, intenzione di acquisto, punteggio lead, rilevamento del segnale, intelligence sulle vendite, ricerca di potenziali clienti, analisi aziendale, segnali in uscita, segnali GTM, lead caldi, lead caldi
