Distribuisci token ERC20 su Base, Ethereum, Arbitrum e altre catene EVM utilizzando Clanker SDK. Da utilizzare quando l'utente desidera distribuire un nuovo token, creare un memecoin, impostare la maturazione dei token, configurare gli airdrop, gestire le ricompense dei token, richiedere commissioni LP o aggiornare i metadati dei token. Supporta la distribuzione V4 con depositi, lanci aerei, acquisti da parte di sviluppatori, capitalizzazioni di mercato personalizzate, indirizzi vanity e distribuzione multicatena.
