Создавайте многоэтапные конвейеры создания контента с использованием ИИ, объединяющие изображения, видео, аудио и текст. Примеры рабочих процессов: создать изображение -> анимировать -> добавить закадровый голос -> объединить с музыкой. Инструменты: FLUX, Veo, Kokoro TTS, OmniHuman, объединение медиа, апскейлинг. Используется для: видео на YouTube, контента для социальных сетей, маркетинговых материалов, автоматизированного контента. Триггеры: конвейер контента, рабочий процесс ИИ, создание контента, многоэтапный ИИ, автоматизация контента, рабочий процесс видео ИИ, создание и редактирование, фабрика контента ИИ, автоматизированное создание контента, производственный конвейер ИИ, медиаконвейер, масштабируемый контент
