Visualizzazione dei dati con selezione di grafici, teoria dei colori e best practice per le annotazioni. Copre i tipi di grafico (a barre, a linee, a dispersione, mappa termica), le regole degli assi e la narrazione con i dati. Utilizzare per: diagrammi, grafici, dashboard, report, presentazioni, infografiche, storie di dati. Trigger: visualizzazione dei dati, grafico, grafico, grafico dei dati, grafico a barre, grafico a linee, grafico a dispersione, visualizzazione dei dati, visualizzazione, grafico dashboard, dati infografici, presentazione dei dati, progettazione del grafico, grafico, mappa termica, alternativa al grafico a torta
