Производство видео с говорящей головой с использованием ИИ-аватаров, синхронизации губ и закадрового голоса. Охватывает требования к портретной ориентации, качеству звука, OmniHuman, синхронизации губ PixVerse, Dia TTS. Использование для: видеороликов докладчиков, содержания курсов, социальных сетей, презентаций, демонстраций. Триггеры: говорящая голова, видео аватара, синхронизация губ, синхронизация губ, представитель ИИ, виртуальный ведущий, ведущий ИИ, omnihuman, говорящий аватар, видеоведущий, говорящая голова ИИ, видео ведущего, видео лица ИИ
