Разрабатывайте маршруты RSSHub из любого URL-адреса веб-сайта. Используйте, когда пользователи хотят создавать RSS-каналы для веб-сайтов, создавать маршруты RSSHub или отправлять PR маршрутов в проект RSSHub. Выполняет полный рабочий процесс: анализирует целевую страницу, генерирует код маршрута (namespace.ts, обработчик маршрута, радар.ts), запускает локальный сервер разработки и тестирует, форматирует/проверяет и отправляет PR в DIYgod/RSSHub. Также используйте, когда пользователи спрашивают о шаблонах разработки маршрутов RSSHub, проблемах с отладкой маршрутов или соглашениях проекта RSSHub.
