Sviluppa percorsi RSSHub da qualsiasi URL di sito web. Da utilizzare quando gli utenti desiderano creare feed RSS per siti Web, creare percorsi RSSHub o inviare PR di percorsi al progetto RSSHub. Gestisce l'intero flusso di lavoro: analizza la pagina di destinazione, genera codice di percorso (namespace.ts, gestore di percorso, radar.ts), esegue il server di sviluppo locale e testa, formatta/lint e invia PR a DIYgod/RSSHub. Da utilizzare anche quando gli utenti chiedono informazioni sui modelli di sviluppo del percorso RSSHub, sul debug dei problemi del percorso o sulle convenzioni del progetto RSSHub.
