Proporciona una guía completa de la plataforma IBM Cloud que incluye servicios informáticos (VPC, servidores virtuales, IKS, OpenShift, Code Engine, funciones de nube), almacenamiento (almacenamiento de objetos, almacenamiento en bloque, almacenamiento de archivos), bases de datos (Db2, Cloudant, PostgreSQL, MySQL, MongoDB, Redis), seguridad IAM (grupos de acceso, ID de servicio, Key Protect, Secrets Manager), redes (VPC, balanceadores de carga, Direct Link), automatización CLI, infraestructura Terraform/Schematics como código, monitoreo y costos. optimización. Cubre el aprovisionamiento de infraestructura, la implementación de aplicaciones, la configuración de seguridad, la alta disponibilidad multizona y las mejores prácticas operativas. Úselo cuando trabaje con servicios de IBM Cloud, implemente infraestructura de nube, administre recursos de nube, configure seguridad y redes, o cuando los usuarios mencionen "IBM Cloud", "IKS", "Code Engine", "Db2", "Cloudant", "VPC", "cloud provisioning", "IBM Kubernetes", "OpenShift", "Terraform IBM", "Schematics" o "IBM cloud platform".
