コンピューティング・サービス (VPC、仮想サーバー、IKS、OpenShift、コード・エンジン、クラウド機能)、ストレージ (オブジェクト・ストレージ、ブロック・ストレージ、ファイル・ストレージ)、データベース (Db2、Cloudant、PostgreSQL、MySQL、MongoDB、Redis)、IAM セキュリティー (アクセス・グループ、サービス ID、Key Protect、Secrets Manager)、ネットワーキング (VPC、ロード・バランサー、ダイレクト・リンク)、CLI 自動化、Terraform/Schematics インフラストラクチャーを含む、包括的な IBM Cloud プラットフォームのガイダンスを提供します。コード、モニタリング、コストの最適化。インフラストラクチャのプロビジョニング、アプリケーションの導入、セキュリティ構成、マルチゾーンの高可用性、および運用のベスト プラクティスをカバーします。 IBM Cloud サービスの操作、クラウド・インフラストラクチャーのデプロイ、クラウド・リソースの管理、セキュリティーおよびネットワーキングの構成を行う場合、またはユーザーが「IBM Cloud」、「IKS」、「Code Engine」、「Db2」、「Cloudant」、「VPC」、「クラウド・プロビジョニング」、「IBM Kubernetes」、「OpenShift」、「Terraform IBM」、「Schematics」、「IBM クラウド・プラットフォーム」について言及する場合に使用します。
