Gestion minimaliste de la feuille de route du projet à l'aide d'un système de priorité basé sur la position dans ROADMAP.md. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent : (1) Créer ou initialiser une feuille de route de projet, (2) Ajouter des tâches/fonctionnalités à une feuille de route, (3) Mettre à jour les priorités ou le statut des tâches, (4) Réorganiser les éléments de la feuille de route, (5) Déplacer les tâches entre les sections (Boîte de réception/En cours/Suivant/En attente/Terminé), (6) Nettoyer ou réviser la feuille de route, ou toute autre activité de planification et de suivi de la feuille de route. Déclenché par des mots-clés tels que « feuille de route », « planification des tâches », « planification de projet », « jalon », « priorité ».
