Escriba y optimice indicaciones para resultados generados por IA en modelos de texto e imagen. Úselo al crear indicaciones para LLM (Claude, GPT, Gemini), generadores de imágenes (Midjourney, DALL-E, Stable Diffusion, Imagen, Flux) o generadores de video (Veo, Runway). Cubre la estructura de las indicaciones, las palabras clave de estilo, las indicaciones negativas, la cadena de pensamiento, los ejemplos breves, el refinamiento iterativo y los patrones específicos de dominio para marketing, código y escritura creativa.
