Mejore y mejore imágenes con Real-ESRGAN, Thera, Topaz, FLUX Upscaler a través de inference.sh CLI. Modelos: Real-ESRGAN, Thera (cualquier tamaño), FLUX Dev Upscaler, Topaz Image Upscaler. Úselo para: mejorar imágenes de baja resolución, mejorar el arte de IA, restaurar fotos antiguas, aumentar la resolución. Activadores: mejora de imagen, mejora de imagen, mejora de imagen, aumento de resolución, esrgan real, mejora de ai, superresolución, mejora de imagen, mejora de imagen, ampliación de imagen, resolución más alta, mejora de 4k, mejora de hd
