Создавайте удобные для сопровождающих запросы на включение для проектов с открытым исходным кодом, предоставляя понятный код и профессионально общаясь. Предотвращает 16 распространенных ошибок, вызывающих отказ от пиара.

Используйте, когда: вносите вклад в общедоступные репозитории, отправляете заявки на участие в проектах сообщества, переходите от участника к рабочим процессам сопровождающего или устраняете неполадки, связанные с отклонением заявки на участие, работаете над ошибками основной ветки, не проходите проверку CI или личные артефакты в коммитах.
