Cree solicitudes de extracción fáciles de mantener para proyectos de código abierto con envíos de código limpio y comunicación profesional. Previene 16 errores comunes que provocan el rechazo de las relaciones públicas.

Úselo cuando: contribuir a repositorios públicos, enviar RP a proyectos comunitarios, migrar de flujos de trabajo de colaborador a mantenedor o solucionar problemas de rechazo de RP, trabajar en errores de la rama principal, fallar en las comprobaciones de CI o artefactos personales en confirmaciones.
