Cree habilidades de alta calidad y de nivel de producción para Claude Code. Orientación experta sobre arquitectura de habilidades, diseño de flujo de trabajo, ingeniería rápida y empaquetado. Úselo cuando el usuario quiera crear una nueva habilidad, desarrollar una habilidad, diseñar una habilidad, escribir una habilidad, actualizar una habilidad existente, mejorar una habilidad, refactorizar una habilidad, depurar una habilidad o empaquetar una habilidad. Activadores: 'crear habilidad', 'desarrollar habilidad', 'nueva habilidad', 'creación de habilidad', 'escribir una habilidad', 'crear una habilidad', 'diseñar una habilidad', 'mejorar habilidad', 'paquete de habilidad', 'desarrollo de habilidad', 'plantilla de habilidad', 'mejores prácticas de habilidad', 'escribir SKILL.md'.
