Garantire che le competenze di Claude Code soddisfino gli standard di qualità attraverso operazioni di convalida di struttura, contenuto, modelli e disponibilità della produzione. Convalida basata su attività con criteri di superamento/fallimento, controlli automatizzati e reporting di conformità. Da utilizzare per la convalida delle competenze prima della distribuzione, per garantire la conformità agli standard, per certificare l'idoneità alla produzione o per i rilasci di competenze per il controllo della qualità.
