Wird aufgerufen, wenn Benutzer einen Stil erlernen, ein Schreibrezept extrahieren, eine Stilbibliothek erstellen oder einen bestimmten Autor nachahmen müssen. Dekonstruiert tiefgreifend 15 Dimensionen des Textes, einschließlich Autorpersönlichkeit, Denkkern, kreativer Pfad, Interaktionsdesign usw., und modelliert ihn in einer Stildatei, die präzise reproduziert werden kann. Auslösewörter: Stilmodellierung, Stil extrahieren, Stil lernen, Schreiben nachahmen, Artikel dekonstruieren, Rezept schreiben, Stilbibliothek.
