Appelé lorsque les utilisateurs ont besoin d'apprendre un style, d'extraire une recette d'écriture, de créer une bibliothèque de styles ou d'imiter un auteur spécifique. Déconstruit en profondeur 15 dimensions du texte, y compris la personnalité de l'auteur, le noyau de réflexion, le chemin créatif, la conception d'interaction, etc., et le modélise dans un fichier de style qui peut être reproduit avec précision. Mots déclencheurs : modélisation de style, extraire le style, apprendre le style, mimer l'écriture, déconstruire l'article, recette d'écriture, bibliothèque de styles.
