Se llama cuando los usuarios necesitan aprender un estilo, extraer una receta de escritura, crear una biblioteca de estilos o imitar a un autor específico. Deconstruye profundamente 15 dimensiones del texto, incluida la personalidad del autor, el núcleo del pensamiento, la ruta creativa, el diseño de interacción, etc., y lo modela en un archivo de estilo que se puede replicar con precisión. Palabras desencadenantes: modelado de estilo, extracción de estilo, aprendizaje de estilo, imitación de escritura, deconstrucción de artículo, receta de escritura, biblioteca de estilos.
