Best practice complete per lo sviluppo di Go/Golang che coprono la struttura del progetto, la gestione degli errori, la concorrenza, i test, l'ottimizzazione delle prestazioni e la qualità del codice. Utilizza questa competenza durante la scrittura del codice Go, il refactoring di progetti Go, l'impostazione di nuove applicazioni Go, l'implementazione di modelli Go, l'ottimizzazione delle prestazioni Go o la revisione delle basi di codice Go. I trigger includono estensioni di file Go (.go), menzioni di goroutine/canali, moduli Go o richieste di indicazioni specifiche per Go.
