Umfassende Best Practices für die Go/Golang-Entwicklung in den Bereichen Projektstruktur, Fehlerbehandlung, Parallelität, Tests, Leistungsoptimierung und Codequalität. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Go-Code schreiben, Go-Projekte umgestalten, neue Go-Anwendungen einrichten, Go-Muster implementieren, die Go-Leistung optimieren oder Go-Codebasen überprüfen. Zu den Auslösern gehören Go-Dateierweiterungen (.go), Erwähnungen von Goroutinen/Kanälen, Go-Modulen oder Anfragen nach Go-spezifischer Anleitung.
