Этот навык следует использовать, когда ученым нужна помощь в выборе исследовательской задачи, разработке идей для проектов, устранении неполадок в застрявших проектах или стратегических научных решениях. Используйте этот навык, когда пользователи просят представить новую исследовательскую идею, решить проблему проекта, оценить риски проекта, спланировать стратегию исследования, перемещаться по деревьям решений или получить помощь в выборе научной проблемы, над которой нужно работать. Типичные запросы включают: «У меня есть идея для проекта», «Я застрял в своем исследовании», «Помогите мне оценить этот проект», «Над чем мне следует работать» или «Мне нужен стратегический совет по поводу моего исследования».
