Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando gli scienziati hanno bisogno di aiuto con la selezione dei problemi di ricerca, l'ideazione di progetti, la risoluzione dei problemi di progetti bloccati o decisioni scientifiche strategiche. Utilizza questa competenza quando gli utenti chiedono di presentare una nuova idea di ricerca, risolvere un problema di progetto, valutare i rischi del progetto, pianificare una strategia di ricerca, esplorare alberi decisionali o ottenere aiuto nella scelta del problema scientifico su cui lavorare. Le richieste tipiche includono "Ho un'idea per un progetto", "Sono bloccato nella mia ricerca", "aiutami a valutare questo progetto", "su cosa dovrei lavorare" o "Ho bisogno di consigli strategici sulla mia ricerca".
