Cette compétence doit être utilisée lorsque les scientifiques ont besoin d'aide pour la sélection d'un problème de recherche, l'idéation de projets, le dépannage de projets bloqués ou des décisions scientifiques stratégiques. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs demandent à présenter une nouvelle idée de recherche, à résoudre un problème de projet, à évaluer les risques du projet, à planifier une stratégie de recherche, à parcourir les arbres de décision ou à obtenir de l'aide pour choisir le problème scientifique sur lequel travailler. Les demandes typiques incluent « J'ai une idée de projet », « Je suis bloqué dans mes recherches », « Aidez-moi à évaluer ce projet », « Sur quoi dois-je travailler » ou « J'ai besoin de conseils stratégiques concernant ma recherche ».
