يجب استخدام هذه المهارة عندما يحتاج العلماء إلى المساعدة في اختيار مشكلة البحث، أو التفكير في المشروع، أو استكشاف أخطاء المشروعات العالقة، أو اتخاذ القرارات العلمية الإستراتيجية. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدمون طرح فكرة بحث جديدة، أو العمل على حل مشكلة مشروع، أو تقييم مخاطر المشروع، أو التخطيط لاستراتيجية البحث، أو التنقل في أشجار القرار، أو الحصول على مساعدة في اختيار المشكلة العلمية التي يجب العمل عليها. تتضمن الطلبات النموذجية "لدي فكرة لمشروع ما" أو "أنا عالق في بحثي" أو "ساعدني في تقييم هذا المشروع" أو "ما الذي يجب أن أعمل عليه" أو "أحتاج إلى نصيحة استراتيجية حول بحثي".
