Concevez des API RESTful avec des modèles cohérents, des conventions claires et une documentation complète. Couvre la conception des points de terminaison, les méthodes HTTP, les codes d'état, les formats de requête/réponse, la pagination, le filtrage, la gestion des versions, l'authentification et les spécifications OpenAPI. Utilisez cette compétence lors de la conception de nouvelles API, de la révision des conceptions d'API ou de l'établissement de normes d'API pour un projet ou une organisation.
