Conseils d'experts en matière de conception UX pour la recherche sur les utilisateurs, l'architecture de l'information, les flux d'utilisateurs, le wireframing, les tests d'utilisabilité et la conception de modèles UX du système. À utiliser lors de la planification des expériences utilisateur, de la réalisation de recherches sur les utilisateurs, de la création de parcours utilisateur, de l'optimisation des entonnoirs de conversion, de l'amélioration de l'accessibilité ou de la conception d'interfaces intuitives. Comprend une évaluation heuristique et une optimisation de la charge cognitive.
