Año 2026网页抓取实时的奖牌排行榜信息、最新新闻资讯和比赛赛程。当用户需要获取米兰冬奥会需求，需要查询冬奥会奖牌榜、了解各国奖牌数量、获取现场新闻、查看赛程安排时使用此技能。能够A habilidad para recuperar datos de los Juegos Olímpicos de Invierno de Milán 2026, incluida la clasificación de medallas, informes de noticias en vivo y calendarios de competencias. Elimina clasificaciones de medallas en tiempo real, las últimas noticias y calendarios de partidos de Baidu Sports. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten consultar la clasificación de medallas de los Juegos Olímpicos de Invierno, verificar el recuento de medallas por país, recibir noticias en vivo o ver los calendarios de competencias.
