获取2026年米兰冬奥会数据技能，包括奖牌榜排名、现场新闻报道和赛程安排。从百度体育网页抓取实时的奖牌排行榜信息、最新新闻资讯和比赛赛程。当用户需要获取米兰冬奥会需求，需要查询冬奥会奖牌榜、了解各国奖牌数量、获取现场新闻、查看赛程安排时使用此技能。能够根据指定时间(今天、明天、aaaa-MM-jj日期格式)或指定运动项目获取赛程安排。A compétence pour récupérer les données des Jeux olympiques d'hiver de Milan 2026, y compris le classement des médailles, les reportages en direct et les calendriers des compétitions. Récupère les classements des médailles en temps réel, les dernières nouvelles et les calendriers des matchs de Baidu Sports. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin d'interroger le classement des médailles des Jeux olympiques d'hiver, de vérifier le nombre de médailles par pays, d'obtenir des informations en direct ou de consulter le calendrier des compétitions.
