获取2026 — 年米兰冬奥会数据技能, 包括奖牌榜排名、现场新闻报道和赛程安排。从百度体育网页抓取实时的奖牌排行榜信息、最新新闻资讯和比赛赛程。当用户需要获取米兰冬奥会需求，需要查询冬奥会奖牌榜、了解各国奖牌数量、获取现场新闻、查看赛程安排时使用此技能。能够根据指定时间(今天、明天、гггг-MM-дд日期格式)或指定运动项目获取赛程安排。A умение получать данные о зимних Олимпийских играх 2026 года в Милане, включая медальный зачет, репортажи в прямом эфире и расписания соревнований. Собирает в режиме реального времени рейтинг медалей, последние новости и расписание матчей с Baidu Sports. Используйте этот навык, когда пользователям нужно запросить медальный зачет на Зимних Олимпийских играх, проверить количество медалей по странам, получить прямые новости или просмотреть расписание соревнований.
