Se utiliza cuando el usuario necesita escribir, reescribir o mejorar un texto de marketing para cualquier página, incluida la página de inicio, la página de destino, la página de precios, la página de funciones, la página acerca de y la página del producto. Palabras desencadenantes: "escribir copia", "mejorar esta copia", "reescribir esta página", "copia de marketing", "sugerencias de títulos", "copia de CTA". La copia del correo electrónico está en secuencia de correo electrónico, la copia emergente está en popup-cro.
