Se utiliza cuando el usuario necesita escribir, reescribir o mejorar un texto de marketing para cualquier página, incluida la página de inicio, la página de destino, la página de precios, la página de funciones, la página acerca de o la página del producto.  
Palabras desencadenantes: "escribir texto", "mejorar este texto", "reescribir esta página", "texto de marketing", "sugerencias de titulares", "copia de CTA".  
Copia de correo electrónico: ver secuencia de correo electrónico; copia emergente: ver popup-cro.
