Используется, когда пользователю необходимо написать, переписать или улучшить маркетинговый текст для любой страницы, включая домашнюю страницу, целевую страницу, страницу цен, страницу функций, страницу «О компании», страницу продукта. Триггерные слова: «написать текст», «улучшить этот текст», «переписать эту страницу», «маркетинговый текст», «предложения заголовков», «текст призыва к действию». Копия электронного письма находится в последовательности электронной почты, копия всплывающего окна — в popup-cro.
