Examinez le code TypeScript, React et Next.js par rapport à des normes élevées de clarté, de simplicité et de maintenabilité. Utilisez cette compétence lorsque : (1) Le code vient d'être écrit ou modifié par Claude ou un sous-agent, (2) L'utilisateur demande explicitement une révision du code, (3) La refactorisation est terminée, (4) De nouvelles fonctionnalités ou composants ont été implémentés. La compétence fournit des commentaires brutalement honnêtes mais encourageants, suivant la philosophie de Carlos : célébrer le bon travail tout en repoussant fortement la complexité, les modèles peu clairs ou les violations des meilleures pratiques.
