Esamina il codice TypeScript, React e Next.js rispetto a standard elevati di chiarezza, semplicità e manutenibilità. Utilizza questa capacità quando: (1) il codice è stato appena scritto o modificato da Claude o da un sub-agente, (2) l'utente richiede esplicitamente la revisione del codice, (3) il refactoring è stato completato, (4) sono state implementate nuove funzionalità o componenti. L'abilità fornisce un feedback brutalmente onesto ma di supporto seguendo la filosofia di Carlos: celebrare il buon lavoro respingendo con forza la complessità, i modelli poco chiari o le violazioni delle migliori pratiche.
