Gestion complète des formulaires pour Inertia Rails : création, modification, suppression, assistant en plusieurs étapes et formulaires de téléchargement de fichiers avec erreurs de validation et suivi de la progression. Réagissez aux exemples en ligne ; Équivalents Vue et Svelte dans les références. À utiliser lors de la création de n'importe quel formulaire, de la gestion des téléchargements de fichiers, des formulaires en plusieurs étapes, de la validation côté client ou de la soumission de formulaires de câblage aux contrôleurs Rails. NE JAMAIS réagir en forme de crochet. Utilisez `<Form>` pour les formulaires simples, utilisezForm pour le contrôle dynamique/programmatique.
