Manejo de formularios de pila completa para Inertia Rails: cree, edite, elimine, asistente de varios pasos y formularios de carga de archivos con errores de validación y seguimiento del progreso. Reaccionar ejemplos en línea; Equivalentes de Vue y Svelte en referencias. Úselo al crear cualquier formulario, manejar cargas de archivos, formularios de varios pasos, validación del lado del cliente o envío de formularios de cableado a controladores Rails. NUNCA reaccione en forma de gancho. Utilice `<Form>` para formularios simples, useForm para control dinámico/programático.
