Полнофункциональная обработка форм для Inertia Rails: создание, редактирование, удаление, многошаговый мастер и формы загрузки файлов с ошибками проверки и отслеживанием прогресса. Встроенные примеры React; Эквиваленты Vue и Svelte в ссылках. Используйте при создании любой формы, обработке загрузки файлов, многошаговых формах, проверке на стороне клиента или подключении формы к контроллерам Rails. НИКОГДА не реагируйте в форме крючка. Используйте `<Form>` для простых форм, используйте Form для динамического/программного управления.
