Когда пользователь хочет создавать, повторять или масштабировать рекламные объявления — заголовки, описания, основной текст или полные варианты объявлений — для любой платной рекламной платформы. Также используйте, когда пользователь упоминает «варианты рекламного текста», «рекламное объявление», «создание заголовков», «заголовки RSA», «массовое копирование объявлений», «итерации объявлений», «креативное тестирование» или «оптимизацию эффективности рекламы». Этот навык охватывает создание масштабных рекламных объявлений, итерацию на основе данных о производительности и соблюдение ограничений на количество символов на платформе. Информацию о стратегии и таргетинге кампании см. в разделе «Платные объявления». Информацию о копировании целевой страницы см. в разделе «Копирайтинг».
