عندما يريد المستخدم إنشاء تصميم إعلان إبداعي أو تكراره أو توسيع نطاقه - العناوين أو الأوصاف أو النص الأساسي أو أشكال الإعلان الكاملة - لأي نظام أساسي للإعلانات المدفوعة. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "أشكال مختلفة لنسخة الإعلان"، أو "تصميم الإعلان"، أو "إنشاء عناوين رئيسية"، أو "عناوين RSA"، أو "نسخة إعلانية مجمعة"، أو "تكرارات الإعلان"، أو "الاختبار الإبداعي"، أو "تحسين أداء الإعلان". تغطي هذه المهارة إنشاء تصميم إعلاني على نطاق واسع، والتكرار بناءً على بيانات الأداء، وفرض حدود لعدد أحرف النظام الأساسي. للتعرف على استراتيجية الحملة واستهدافها، راجع الإعلانات المدفوعة. للحصول على نسخة الصفحة المقصودة، راجع كتابة الإعلانات.
