Erstellen Sie Jira-Tickets mit jira-cli (https://github.com/ankitpokhrel/jira-cli). Wird verwendet, wenn der Benutzer Jira-Tickets, -Probleme oder -Storys mit Arbeitstypen (Epic/Story/Bug/A/B-Test) erstellen möchte, die auf den Backlog-Status gesetzt sind. Wählt mithilfe des Flags -C die am besten geeignete Komponente aus API/Projects/Proposals/Backends/Regression/AI aus. Gibt die Ticket-URL nach der Erstellung zurück. Geht davon aus, dass jira-cli bereits installiert und konfiguriert ist (Benutzer hat „jira init“ ausgeführt).
