Cree tickets de Jira usando jira-cli (https://github.com/ankitpokhrel/jira-cli). Úselo cuando el usuario solicita crear tickets, problemas o historias de Jira con tipos de trabajo (épico/historia/error/prueba A/B), configurados en estado de trabajo pendiente. Selecciona el componente más apropiado de API/Proyectos/Propuestas/Backends/Regresión/AI usando el indicador -C. Devuelve la URL del ticket después de la creación. Se supone que jira-cli ya está instalado y configurado (el usuario ha ejecutado 'jira init').
