Créez des tickets Jira à l'aide de jira-cli (https://github.com/ankitpokhrel/jira-cli). À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des tickets, des problèmes ou des histoires Jira avec des types de travail (Epic/Story/Bug/A/B Test), définis sur le statut Backlog. Sélectionne le composant le plus approprié dans API/Projets/Propositions/Backends/Régression/AI à l'aide de l'indicateur -C. Renvoie l'URL du ticket après la création. Suppose que jira-cli est déjà installé et configuré (l'utilisateur a exécuté « jira init »).
