Les agents vocaux représentent la frontière de l'interaction avec l'IA : les humains parlent naturellement avec les systèmes d'IA. Le défi n'est pas seulement la reconnaissance et la synthèse vocales, il s'agit également d'obtenir un flux de conversation naturel avec une latence inférieure à 800 ms tout en gérant les interruptions, le bruit de fond et les nuances émotionnelles.  Cette compétence couvre deux architectures : parole-parole (API OpenAI Realtime, latence la plus faible, la plus naturelle) et pipeline (STT→LLM→TTS, plus de contrôle, plus facile à déboguer). Élément clé : la latence est la contrainte. Hu
