Architekturbewertungskriterien und Technologiestandards für das Homelab.
Im Designer-Agent vorinstalliert, um Designentscheidungen zu treffen
Muster und Prinzipien.

Verwenden Sie, wenn: (1) eine vorgeschlagene Technologieerweiterung bewertet wird, (2) Architekturentscheidungen überprüft werden,
(3) Beurteilung der Stack-Fitness für eine neue Komponente, (4) Vergleich von Implementierungsansätzen.

Auslöser: „Architekturüberprüfung“, „Technologie bewerten“, „Stack-Fit“, „Sollten wir verwenden“,
„Technologievergleich“, „Designprüfung“, „Architekturentscheidung“
