Criteri di valutazione dell'architettura e standard tecnologici per l'homelab.
Precaricato nell'agente progettista per consolidare le decisioni di progettazione
modelli e principi.

Da utilizzare quando: (1) si valuta un'aggiunta tecnologica proposta, (2) si esaminano le decisioni sull'architettura,
(3) Valutazione dell'idoneità dello stack per un nuovo componente, (4) Confronto degli approcci di implementazione.

Trigger: "revisione dell'architettura", "valutazione della tecnologia", "adattamento dello stack", "dovremmo usare",
"confronto tecnologico", "revisione del progetto", "decisione architettonica"
