Recherche et refactorisation de code compatible AST à l'aide d'ast-grep (sg). Utilisez AU LIEU de grep/ripgrep pour rechercher la structure du code. Recherche des fonctions, des classes, des modèles et des anti-modèles dans les bases de code Go, Python, Bash, Terraform/HCL. Déclencheurs sur "ast-grep", "sg", "find function", "find class", "find method", "find all usages", "where is X used", "search for pattern", "find anti-pattern", "code Odeur", "refactor pattern", "structural search", "AST search", "find error handler", "trouver des importations", "trouver des décorateurs", "trouver une structure", "trouver une interface", "rechercher un code", "localiser une fonction", "grep pour une fonction", "trouver une définition". PROACTIF : à utiliser pour TOUTE tâche de recherche de code ; préférez grep/ripgrep pour les fichiers de code.
