Búsqueda y refactorización de código compatible con AST utilizando ast-grep (sg). Utilice EN LUGAR de grep/ripgrep para buscar la estructura del código. Encuentra funciones, clases, patrones y antipatrones en las bases de código Go, Python, Bash, Terraform/HCL. Activadores en "ast-grep", "sg", "buscar función", "buscar clase", "buscar método", "buscar todos los usos", "dónde se usa X", "buscar patrón", "buscar antipatrón", "olor de código", "patrón de refactorización", "búsqueda estructural", "búsqueda AST", "buscar manejo de errores", "buscar importaciones", "buscar decoradores", "buscar estructura", "buscar interfaz", "buscar código", "localizar función", "grep para función", "buscar definición". PROACTIVO: Úselo para CUALQUIER tarea de búsqueda de código; prefiera grep/ripgrep para archivos de código.
