Поиск кода с поддержкой AST и рефакторинг с использованием ast-grep (sg). Используйте ВМЕСТО grep/ripgrep для поиска структуры кода. Находит функции, классы, шаблоны и антишаблоны в кодовых базах Go, Python, Bash, Terraform/HCL. Триггеры по "ast-grep", "sg", "найти функцию", "найти класс", "найти метод", "найти все варианты использования", "где используется X", "поиск шаблона", "найти антишаблон", "запах кода", "шаблон рефакторинга", "структурный поиск", "поиск AST", "найти обработку ошибок", "найти импорт", "найти декораторы", "найти структуру", "найти интерфейс", "поиск кода", "найти функцию", "grep" для функции", "найти определение". ПРОАКТИВНОСТЬ: используйте для ЛЮБЫХ задач поиска кода; предпочитаю grep/ripgrep для файлов кода.
