Photographie de produits IA avec éclairage de studio, photos de style de vie et conventions packshot. Couvre les angles, les arrière-plans, les types d’ombres, les photos de héros et les exigences en matière d’images de commerce électronique. À utiliser pour : photos de produits, images de commerce électronique, listes Amazon, packshots, photographies de style de vie. Déclencheurs : photographie de produit, photo de produit, packshot, photographie de commerce électronique, photo de produit, image de produit, photographie de studio, produit lifestyle, photo de produit Amazon, image de liste de produits, photo de héros, maquette de produit, photographie commerciale
