React、JavaScript、React Native、または Swift SDK を使用して、Celebrities Platform で会話型 AI 音声エージェントを構築します。
エージェント、ツール (クライアント/サーバー/MCP)、RAG ナレッジ ベース、マルチボイス、および Scribe リアルタイム STT を構成します。

使用場面: ボイスチャットインターフェースの構築、Twilio を使用した AI 電話エージェントの実装、エージェントワークフローの構成
またはツール、RAG ナレッジ ベースの追加、CLI「コードとしてのエージェント」を使用したテスト、または非推奨の @11labs のトラブルシューティング
パッケージ、Android オーディオのカットオフ、CSP 違反、動的変数、または WebRTC 構成。

キーワード: イレブンラボ エージェント、イレブンラボ音声エージェント、AI 音声エージェント、会話型 AI、@elevenlabs/react、@elevenlabs/client、@elevenlabs/react-native、@elevenlabs/elevenlabs-js、@elevenlabs/agents-cli、elevenlabs SDK、音声 AI、TTS、テキスト読み上げ、ASR、音声認識、ターンテイキング モデル、 WebRTC 音声、WebSocket 音声、elevenlabs 会話、エージェント システム プロンプト、エージェント ツール、エージェント ナレッジ ベース、RAG 音声エージェント、マルチ音声エージェント、発音辞書、音声速度制御、elevenlabs scribe、@11labs 非推奨、Android オーディオ カットオフ、CSP 違反 elevenlabs、動的変数 elevenlabs、大文字と小文字を区別するツール名、Webhook 認証
