Предоставляет систему токенов дизайна и структуру тем для единообразного, настраиваемого стиля пользовательского интерфейса для всех компонентов. Охватывает полную таксономию токенов (цвет, типографика, интервалы, тени, границы, движение, z-индекс), переключение тем (пользовательские свойства CSS, поставщики тем), поддержку RTL/i18n (логические свойства CSS) и специальные возможности (контрастность WCAG, темы с высокой контрастностью, уменьшенное движение). Это базовый уровень стиля, на который опираются ВСЕ навыки работы с компонентами. Используйте при оформлении тем для компонентов, реализации светлого/темного режима, создании фирменных стилей, настройке визуального дизайна, обеспечении единообразия дизайна или поддержке языков с письмом справа налево.
