Извлекайте и анализируйте статьи официального аккаунта WeChat. Извлекайте заголовок, автора, имя учетной записи, основной текст, изображения и метаданные из ссылок на статьи WeChat. Используйте, когда пользователь предоставляет ссылку на статью WeChat (mp.weixin.qq.com/s/...) и хочет прочитать, извлечь, загрузить или преобразовать контент. Применимые сценарии включают получение/загрузку статей WeChat, извлечение текста или метаданных, преобразование статей в Markdown и локальное сохранение статей с изображениями. Ключевые слова: официальный аккаунт WeChat, получение статей, очистка статей, загрузка статей.
