Obtenga y analice artículos de la cuenta oficial de WeChat. Extraiga título, autor, nombre de cuenta, texto del cuerpo, imágenes y metadatos de los enlaces de artículos de WeChat. Úselo cuando el usuario proporciona un enlace a un artículo de WeChat (mp.weixin.qq.com/s/...) y desea leer, extraer, descargar o convertir el contenido. Los escenarios aplicables incluyen obtener/descargar artículos de WeChat, extraer texto o metadatos, convertir a Markdown o guardar artículos con imágenes localmente. Palabras clave: cuenta oficial de WeChat, recuperación de artículos, extracción de artículos, descarga de artículos.
