Obtenez et analysez les articles du compte officiel WeChat. Extrayez le titre, l'auteur, le nom du compte, le corps du texte, les images et les métadonnées des liens d'articles WeChat. À utiliser lorsque l'utilisateur fournit un lien vers un article WeChat (mp.weixin.qq.com/s/...) et souhaite lire, extraire, télécharger ou convertir le contenu. Les scénarios applicables incluent l'obtention/le téléchargement d'articles WeChat, l'extraction de texte ou de métadonnées, la conversion en Markdown ou l'enregistrement local d'articles avec des images. Mots-clés : compte officiel WeChat, récupération d'articles, grattage d'articles, téléchargement d'articles.
