Ottieni e analizza gli articoli degli account pubblici WeChat. Estrai titolo, autore, nome dell'account pubblico, contenuto del corpo, immagini e metadati dai collegamenti agli articoli di WeChat. Da utilizzare quando l'utente fornisce il collegamento ad un articolo WeChat (mp.weixin.qq.com/s/...) e desidera leggere, estrarre, scaricare o convertire il contenuto dell'articolo. Gli scenari applicabili includono l'ottenimento/il download di articoli WeChat, l'estrazione di testo o metadati dagli articoli WeChat, la conversione di articoli WeChat in Markdown e il salvataggio di articoli WeChat insieme alle immagini localmente. Parole chiave: account pubblico WeChat, recupero di articoli, scraping di articoli, download di articoli.
