Visualizzazione dei dati con selezione di grafici, teoria dei colori e best practice per le annotazioni.
Copre i tipi di grafico (a barre, a linee, a dispersione, mappa termica), le regole degli assi e la narrazione con i dati.
Utilizzare per: diagrammi, grafici, dashboard, report, presentazioni, infografiche, storie di dati.
Trigger: visualizzazione dati, grafico, grafico, grafico dati, grafico a barre, grafico a linee,
grafico a dispersione, visualizzazione dati, visualizzazione, grafico dashboard, dati infografici,
presentazione dei dati, progettazione del grafico, grafico, mappa termica, alternativa al grafico a torta
