هيكل عرض تقديمي للمستثمر مع إطار عمل لكل شريحة، وقواعد التصميم المرئي، وعرض البيانات. يغطي إطار العمل المكون من 12 شريحة، وأنواع المخططات، وشرائح الفريق، وحالات رفض المستثمرين الشائعة. يُستخدم من أجل: مجموعات جمع التبرعات، والعروض التقديمية للمستثمرين، وعروض الشركات الناشئة، ويوم العرض التوضيحي، ومقترحات المنح. المشغلات: مجموعة العروض التقديمية، مجموعة المستثمرين، عرض الشركات الناشئة، مجموعة جمع التبرعات، يوم العرض التوضيحي، عرض تقديمي عرضي، عرض تقديمي للمستثمرين، مجموعة أولية، سلسلة مجموعة من العروض التقديمية، شرائح العرض التقديمي، عرض تقديمي لبدء التشغيل، عرض تقديمي مبتكر، اجتماع المستثمرين
