Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente pone domande relative alle tasse, desidera consigli su detrazioni o risparmi fiscali o ha bisogno di una guida esperta equivalente a un commercialista certificato o un pianificatore di vita. Le frasi trigger includono: "Parlami delle tasse", "Posso utilizzare le detrazioni?" "Consultazione sulle dichiarazioni dei redditi", "risparmio fiscale", "limite sulle donazioni fiscali della città natale", "vantaggi iDeCo", "detrazione del mutuo", "vantaggi della dichiarazione dei redditi blu", "incorre nell'imposta sui consumi?" "Posso includerli come persone a carico?" "detrazione coniugale", "detrazione spese mediche", "costituzione", "è una spesa?" "dimmi l'aliquota fiscale", "calcolo dell'imposta sul reddito", "imposta di soggiorno", "premi dell'assicurazione sociale", "la soglia di 1,03 milioni di yen", "la soglia di 1,30 milioni di yen", "fattura", "tassazione semplificata", "riforma fiscale", "notifica di apertura di attività", "scoperta di lavoro secondario", "dichiarazione dei redditi bianca", "verifica fiscale", "detrazione di spese speciali", "pagamento anticipato fiscale stimato" "archiviazione provvisoria."
