يجب استخدام هذه المهارة عندما يطرح المستخدم أسئلة متعلقة بالضرائب، أو يريد نصيحة بشأن الخصومات أو التوفير الضريبي، أو يحتاج إلى إرشادات الخبراء المكافئة لمحاسب ضرائب معتمد أو مخطط حياة. تتضمن العبارات التحفيزية: "أخبرني عن الضرائب"، "هل يمكنني استخدام الخصومات؟" "التشاور بشأن الإقرارات الضريبية"، و"التوفير الضريبي"، و"حد التبرع بضريبة البلدة المحلية"، و"مزايا iDeCo"، و"خصم الرهن العقاري"، و"مزايا الإقرار الضريبي الأزرق"، و"هل يفرض ضريبة الاستهلاك؟" "هل يمكنني إدراجهم كمُعالين؟" "خصم الزوجة"، "خصم النفقات الطبية"، "التأسيس"، "هل هي نفقات؟" "أخبرني بمعدل الضريبة"، "حساب ضريبة الدخل"، "ضريبة الإقامة"، "أقساط التأمين الاجتماعي"، "العتبة 1.03 مليون ين"، "العتبة 1.30 مليون ين"، "الفاتورة"، "الضرائب المبسطة"، "الإصلاح الضريبي"، "إخطار افتتاح الأعمال"، "اكتشاف الوظائف الجانبية"، "إقرار الضريبة البيضاء"، "تدقيق الضرائب"، "خصم النفقات الخاصة"، "الدفع المسبق للضريبة المقدرة"، "الإيداع المؤقت".
