Esta habilidad debe usarse cuando el usuario hace preguntas relacionadas con impuestos, desea asesoramiento sobre deducciones o ahorros de impuestos, o necesita orientación experta equivalente a la de un contador fiscal certificado o un planificador de vida. Las frases desencadenantes incluyen: "Hábleme de impuestos", "¿Puedo utilizar deducciones?" "Consulta sobre declaraciones de impuestos", "ahorro de impuestos", "límite de donación de impuestos locales", "beneficios de iDeCo", "deducción de hipoteca", "ventajas de la declaración de impuestos azul", "¿incurre en impuesto al consumo?" "¿Puedo incluirlos como dependientes?" "deducción conyugal", "deducción de gastos médicos", "incorporación", "¿es un gasto?" "dígame la tasa impositiva", "cálculo del impuesto sobre la renta", "impuesto de residencia", "primas de seguro social", "el umbral de 1,03 millones de yenes", "el umbral de 1,30 millones de yenes", "factura", "impuestos simplificados", "reforma fiscal", "notificación de apertura de empresas", "descubrimiento de trabajo paralelo", "declaración de impuestos blancos", "auditoría fiscal", "deducción de gastos especiales", "pago anticipado de impuestos estimado", "interino" presentación."
