Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions liées à la fiscalité, souhaite des conseils sur les déductions ou les économies d'impôt, ou a besoin de conseils d'experts équivalents à ceux d'un comptable fiscaliste agréé ou d'un planificateur de vie. Les phrases de déclenchement incluent : « Parlez-moi des impôts », « Puis-je utiliser les déductions ? » "Consultation sur les déclarations fiscales", "économies d'impôts", "plafond des dons fiscaux de la ville", "avantages iDeCo", "déduction hypothécaire", "avantages de la déclaration d'impôt bleue", "est-ce qu'elle est soumise à une taxe à la consommation ?" « Puis-je les inclure comme personnes à charge ? » « déduction pour conjoint », « déduction pour frais médicaux », « constitution en société », « est-ce une dépense ? « dites-moi le taux d'imposition », « le calcul de l'impôt sur le revenu », « la taxe de séjour », « les primes d'assurance sociale », « le seuil de 1,03 million de yens », « le seuil de 1,30 million de yens », « la facture », « la fiscalité simplifiée », « la réforme fiscale », « la notification d'ouverture d'entreprise », « la découverte d'emplois annexes », « la déclaration d'impôt blanche », « le contrôle fiscal », « la déduction pour dépenses spéciales », « le paiement anticipé d'impôt estimé », « le dépôt intermédiaire ».
