Этот навык следует использовать, когда пользователь задает вопросы, связанные с налогами, хочет получить совет по вычетам или экономии на налогах или нуждается в экспертном совете, эквивалентном сертифицированному налоговому бухгалтеру или специалисту по планированию жизни. К триггерным фразам относятся: «Расскажите мне о налогах», «Могу ли я использовать вычеты?» «Консультация по налоговым декларациям», «налоговая экономия», «лимит налоговых пожертвований в родном городе», «льготы iDeCo», «ипотечный вычет», «преимущества синей налоговой декларации», «взимается ли с нее налог на потребление?» «Могу ли я включить их в качестве иждивенцев?» «супруговый вычет», «вычет на медицинские расходы», «регистрация», «это расходы?» «назовите мне налоговую ставку», «расчет подоходного налога», «налог на проживание», «взносы социального страхования», «порог в 1,03 миллиона йен», «порог в 1,30 миллиона йен», «счет-фактура», «упрощенное налогообложение», «налоговая реформа», «уведомление об открытии бизнеса», «открытие подработок», «белая налоговая декларация», «налоговая проверка», «вычет специальных расходов», «оценочный налог» предоплата», «промежуточная подача».
