v2.0 최적화 기능이 향상된 고성능 크로스 플랫폼 디스크 공간 모니터링, 분석 및 정리 툴킷입니다. Claude가 다음 작업을 수행해야 하는 경우에 사용합니다. (1) 디스크 공간 사용량을 분석하고 공간을 소비하는 대용량 파일/디렉터리 식별, (2) 임시 파일, 캐시, 로그 및 기타 정크 파일을 안전하게 정리, (3) 구성 가능한 경고/중요 임계값으로 디스크 사용량 모니터링, (4) 디스크 상태 및 정리 권장 사항에 대한 자세한 보고서 생성. 고급 최적화 기능: os.scandir()을 통한 3~5배 빠른 스캔, 동시 멀티스레드 I/O, 대규모 디렉터리에 대한 지능형 샘플링, 메모리 적응형 처리 및 플랫폼 간 호환성(Windows/macOS/Linux). Unix 시스템과의 완벽한 호환성을 유지하면서 Windows C 드라이브 정리를 전문으로 합니다. 대화형 CLI, 자동화된 스크립트, 세부 보고 모드 및 포괄적인 테스트 범위(244개 테스트)를 제공합니다. 모든 작업은 시스템 파일에 대한 보호 기능이 내장되어 있어 안전을 최우선으로 합니다.
