Automatice las aplicaciones de escritorio de Electron (VS Code, Slack, Discord, Figma, Notion, Spotify, etc.) utilizando el navegador agente a través del protocolo Chrome DevTools. Úselo cuando el usuario necesite interactuar con una aplicación de Electron, automatizar una aplicación de escritorio, conectarse a una aplicación en ejecución, controlar una aplicación nativa o probar una aplicación de Electron. Los activadores incluyen "automatizar la aplicación Slack", "controlar VS Code", "interactuar con la aplicación Discord", "probar esta aplicación Electron", "conectarse a la aplicación de escritorio" o cualquier tarea que requiera la automatización de una aplicación nativa de Electron.
