أداة قص مقاطع الفيديو الذكية على YouTube. قم بتنزيل الفيديو والعناوين الفرعية، ويحلل الذكاء الاصطناعي لإنشاء فصول دقيقة (على مستوى الدقيقة)، وبعد أن يختار المستخدم المقاطع، يقوم بقصها تلقائيًا، وترجمة الترجمات إلى اللغتين الصينية والإنجليزية، وحرق الترجمات في الفيديو، وإنشاء نسخة ملخصة. حالة الاستخدام: عندما يحتاج المستخدمون إلى قص مقاطع فيديو YouTube، وإنشاء مقاطع قصيرة، وإنشاء إصدارات ترجمة ثنائية اللغة. الكلمات المفتاحية: قص الفيديو، يوتيوب، ترجمة الترجمة، ترجمات ثنائية اللغة، تنزيل الفيديو، مقطع فيديو
