يوتيوب فيديو المقص الذكي. قم بتنزيل الفيديو والعناوين الفرعية، واسمح للذكاء الاصطناعي بالتحليل لإنشاء فصول دقيقة (على مستوى الدقيقة)، وبعد أن يحدد المستخدمون مقطعًا، يقوم بقصه تلقائيًا، وترجمة الترجمات إلى ثنائية اللغة الصينية-الإنجليزية، وحرق الترجمات في الفيديو، وإنتاج نسخة ملخصة. حالة الاستخدام: عندما يحتاج المستخدمون إلى قص مقاطع فيديو YouTube، أو إنشاء مقاطع قصيرة، أو إنشاء إصدارات ترجمة ثنائية اللغة. الكلمات المفتاحية: قص الفيديو، يوتيوب، ترجمة الترجمة، ترجمات ثنائية اللغة، تنزيل الفيديو، مقطع فيديو
