Compétences expertes en matière de développement et de conception de jeux pour créer des jeux complets et raffinés. À utiliser lors de la création de jeux, de prototypes de jeux ou d'expériences de divertissement interactives sur plusieurs plates-formes (React Native, Web, concepts Unity, Godot). Couvre les mécanismes de jeu, la physique, les adversaires IA, la conception des niveaux, les systèmes de progression, les effets visuels, l'intégration sonore et l'expérience du joueur. Se déclenche sur les demandes de création de jeux, de création de mécanismes de jeu, de conception de niveaux, de mise en œuvre de l'IA de jeu, d'ajout d'audio de jeu ou de développement de divertissements interactifs.
