Capacità di creare un documento di progettazione architettonica basato sul PRD e sul documento di progettazione funzionale. Quando esistono docs/prd.md e docs/functional-design.md, produce un documento di progettazione dell'architettura che include lo stack tecnologico, l'architettura a più livelli, la strategia di persistenza dei dati, i requisiti prestazionali, la progettazione della sicurezza, ecc. Usalo per richieste come "creare un documento di progettazione dell'architettura", "scrivere una specifica tecnica" o "realizzare un progetto di architettura".
