Навыки создания документа архитектурного проекта на основе PRD и документа функционального проектирования. При наличии документов docs/prd.md и docs/functional-design.md создается документ проекта архитектуры, который включает в себя стек технологий, многоуровневую архитектуру, стратегию сохранения данных, требования к производительности, проект безопасности и т. д. Используйте его для таких запросов, как «создать документ проекта архитектуры», «написать техническую спецификацию» или «создать проект архитектуры».
