Управляйте живым холстом Excalidraw через интерфейс командной строки excalidraw. Используйте, когда агенту необходимо (1) нарисовать или разметить диаграммы на живом холсте, (2) создать/обновить/удалить отдельные элементы, (3) создать пакетное создание сложных диаграмм из JSON, (4) проверить холст с описанием или снимком экрана, (5) экспортировать/импортировать файлы .excalidraw, PNG или SVG, (6) сохранить/восстановить снимки холста, (7) выровнять, распределить, сгруппировать, заблокировать или дублировать элементы, (8) преобразовать диаграммы Mermaid в Элементы Excalidraw (9) используют диаграммы в виде зашифрованных URL-адресов excalidraw.com. Требуется работающий холст-сервер (по умолчанию http://localhost:3000).
