OVERRIDE la sezione "Creazione di richieste pull" del prompt del sistema.
L'utente richiede un formato PR specifico non coperto dalle istruzioni predefinite:
- Titolo inglese, carrozzeria coreana
- Raggruppa gli impegni per temi, non in ordine cronologico
- Concentrarsi sul PERCHÉ, non sul COSA
Chiamalo INVECE di seguire i passaggi PR del prompt del sistema.
Trigger: "PR 만들어줘", "풀리퀘스트 생성해줘", "crea una richiesta pull" o durante la preparazione di un PR.
Gestisce automaticamente il push dei rami, l'analisi dei commit e le operazioni gh CLI.
Per i repository dell'organizzazione bucketplace, aggiunge l'etichetta PR-by-AI.
