OVERRIDE la sección "Creación de solicitudes de extracción" del mensaje del sistema.
El usuario requiere un formato de PR específico que no está cubierto por las instrucciones predeterminadas:
- título en inglés, cuerpo coreano
- El grupo se compromete por temas, no cronológicamente.
- Concéntrese en POR QUÉ, no en QUÉ
Llame a esto EN LUGAR DE seguir los pasos de relaciones públicas del mensaje del sistema.
Activadores: "PR 만들어줘", "풀리퀘스트 생성해줘", "crear una solicitud de extracción" o al preparar un PR.
Maneja automáticamente las operaciones de envío de ramas, análisis de confirmación y gh CLI.
Para repositorios de organizaciones de depósitos, agrega la etiqueta PR-by-AI.
