Esegui LLM e modelli AI sulla rete GPU globale di Cloudflare con Workers AI. Include lama, generazione di immagini Flux,
Incorporamenti BGE e supporto dello streaming con AI Gateway per la memorizzazione nella cache e il logging.

Utilizzare quando: implementare l'inferenza LLM, generare immagini con diffusione flusso/stabile, creare RAG con incorporamenti,
streaming di risposte AI, utilizzo di AI Gateway per il monitoraggio dei costi o risoluzione dei problemi AI_ERROR, limiti di velocità, modello no
trovato, limiti di token o neuroni superati.

Parole chiave: lavoratori ai, cloudflare ai, collegamenti ai, lavoratori llm, @cf/meta/llama, modelli ai lavoratori,
inferenza ai, cloudflare llm, streaming ai, generazione di testo ai, incorporamenti ai, generazione di immagini ai,
lavoratori ai rag, ai gateway, lavoratori lama, generazione di immagini di flusso, lavoratori a diffusione stabile,
modelli di visione ai, completamento chat ai, AI_ERROR, limite di velocità ai, modello non trovato, limite token superato,
neuroni superati, quota ai superata, streaming fallito, modello non disponibile, lavoratori ai hono,
lavoratori gateway ai, lavoratori vercel ai sdk, lavoratori compatibili con openai, lavoratori ai vettorizzano
