Exécutez des LLM et des modèles d'IA sur le réseau GPU mondial de Cloudflare avec Workers AI. Comprend Llama, génération d'images Flux,
Intégrations BGE et prise en charge du streaming avec AI Gateway pour la mise en cache et la journalisation.

À utiliser lors de : la mise en œuvre de l'inférence LLM, la génération d'images avec Flux/Stable Diffusion, la construction de RAG avec des intégrations,
diffusion en continu des réponses de l'IA, utilisation d'AI Gateway pour le suivi des coûts ou dépannage AI_ERROR, limites de débit, modèle non
trouvés, limites de jetons ou neurones dépassés.

Mots-clés : travailleurs ai, cloudflare ai, liaisons ai, travailleurs llm, @cf/meta/llama, modèles d'IA de travailleurs,
inférence ai, cloudflare llm, streaming ai, génération de texte ai, intégrations ai, génération d'images ai,
travailleurs ai rag, passerelle ai, travailleurs de lama, génération d'images de flux, travailleurs de diffusion stable,
modèles de vision ai, achèvement du chat ai, AI_ERROR, limite de débit ai, modèle introuvable, limite de jetons dépassée,
neurones dépassés, quota IA dépassé, échec du streaming, modèle indisponible, travailleurs ai hono,
travailleurs de passerelle ai, travailleurs vercel ai sdk, travailleurs compatibles openai, travailleurs ai vectorisés
