Ejecute LLM y modelos de IA en la red global de GPU de Cloudflare con Workers AI. Incluye Llama, generación de imágenes Flux,
Incorporaciones de BGE y soporte de transmisión con AI Gateway para almacenamiento en caché y registro.

Úselo cuando: implemente la inferencia LLM, genere imágenes con flujo/difusión estable, construya RAG con incrustaciones,
transmisión de respuestas de IA, uso de AI Gateway para seguimiento de costos o resolución de problemas AI_ERROR, límites de velocidad, modelo no
encontrados, límites de tokens o neuronas excedidas.

Palabras clave: trabajadores ai, cloudflare ai, enlaces de ai, trabajadores de llm, @cf/meta/llama, modelos de trabajadores ai,
inferencia de ai, cloudflare llm, transmisión de ai, generación de texto ai, incrustaciones de ai, generación de imágenes ai,
trabajadores ai rag, ai gateway, trabajadores llama, generación de imágenes de flujo, trabajadores de difusión estable,
modelos de visión ai, finalización del chat ai, AI_ERROR, límite de velocidad ai, modelo no encontrado, límite de token excedido,
neuronas excedidas, cuota de ai excedida, transmisión fallida, modelo no disponible, trabajadores ai hono,
trabajadores de ai gateway, trabajadores de vercel ai sdk, trabajadores compatibles con openai, trabajadores ai vectorizar
