使用 Workers AI 在 Cloudflare 的全球 GPU 网络上运行法学硕士和 AI 模型。包括 Llama、Flux 图像生成、
BGE 嵌入以及 AI Gateway 的流支持，用于缓存和日志记录。

使用场合：实现 LLM 推理、使用 Flux/Stable Diffusion 生成图像、使用嵌入构建 RAG、
流式传输 AI 响应，使用 AI Gateway 进行成本跟踪，或对 AI_ERROR、速率限制、模型不进行故障排除
发现、令牌限制或超出神经元。

关键词：workers ai、cloudflare ai、ai 绑定、llmworkers、@cf/meta/llama、workers ai 模型、
人工智能推理、cloudflare llm、人工智能流、人工智能文本生成、人工智能嵌入、人工智能图像生成、
工人 ai rag、ai gateway、llama 工人、通量图像生成、稳定扩散工人、
视觉模型ai，ai聊天完成，AI_ERROR，速率限制ai，未找到模型，超出令牌限制，
神经元超出，人工智能配额超出，流媒体失败，模型不可用，工人ai hono，
ai 网关工作人员、vercel ai sdk 工作人员、openai 兼容工作人员、ai 矢量化工作人员
