Workers AI を使用して、Cloudflare のグローバル GPU ネットワーク上で LLM と AI モデルを実行します。 Llama、Flux 画像生成、
BGE 埋め込み、およびキャッシュとロギングのための AI ゲートウェイによるストリーミングのサポート。

次の場合に使用します: LLM 推論の実装、Flux/Stable Diffusion を使用した画像の生成、埋め込みを使用した RAG の構築、
AI 応答のストリーミング、コスト追跡のための AI ゲートウェイの使用、または AI_ERROR のトラブルシューティング、レート制限、モデルではない
見つかったか、トークン制限を超えたか、またはニューロンが超過しました。

キーワード: ワーカー AI、Cloudflare AI、AI バインディング、LLM ワーカー、@cf/meta/llama、ワーカー AI モデル、
AI 推論、Cloudflare LLM、AI ストリーミング、テキスト生成 AI、AI 埋め込み、画像生成 AI、
ワーカー AI ラグ、AI ゲートウェイ、ラマ ワーカー、フラックス イメージ生成、安定拡散ワーカー、
ビジョン モデル AI、AI チャット完了、AI_ERROR、レート制限 AI、モデルが見つかりません、トークン制限を超えました、
ニューロン超過、AI クォータ超過、ストリーミング失敗、モデル利用不可、ワーカー AI ホノ、
AI ゲートウェイ ワーカー、vercel AI SDK ワーカー、openai 互換ワーカー、ワーカー AI ベクトル化
