Проводить глубокие академические исследования в области философии, нейробиологии, когнитивных наук и теоретической информатики (вычислимость, сложность, теория искусственного интеллекта, логика). Используйте, когда пользователь просит: изучить академические темы, найти научные статьи, провести обзоры литературы, проанализировать цитаты, обобщить результаты исследований, изучить философские аргументы, исследовать сознание/познание, изучить вычислимость/разрешимость/машины Тьюринга или проанализировать академические дебаты. Срабатывает по: «научные статьи», «обзор литературы», «академические источники», «научные статьи», «философия сознания», «теория вычислимости», «нейронаучные исследования», «найти статьи», «о чем говорят исследования».
