Realizar investigaciones académicas profundas para filosofía, neurociencia, ciencia cognitiva e informática teórica (computabilidad, complejidad, teoría de la IA, lógica). Úselo cuando el usuario solicite: investigar temas académicos, encontrar artículos académicos, realizar revisiones de literatura, analizar citas, sintetizar hallazgos de investigaciones, explorar argumentos filosóficos, investigar conciencia/cognición, estudiar computabilidad/decidibilidad/máquinas de Turing o analizar debates académicos. Activadores sobre: ​​'artículos de investigación', 'revisión de la literatura', 'fuentes académicas', 'artículos académicos', 'filosofía de la mente', 'teoría de la computabilidad', 'estudios de neurociencia', 'encontrar artículos sobre', 'qué dice la investigación'.
