Condurre ricerche accademiche approfondite per la filosofia, le neuroscienze, le scienze cognitive e l'informatica teorica (calcolabilità, complessità, teoria dell'intelligenza artificiale, logica). Da utilizzare quando l'utente chiede di: ricercare argomenti accademici, trovare documenti accademici, condurre revisioni della letteratura, analizzare citazioni, sintetizzare risultati di ricerche, esplorare argomenti filosofici, indagare sulla coscienza/cognizione, studiare computabilità/decidibilità/macchine di Turing o analizzare dibattiti accademici. Si attiva su: "articoli di ricerca", "revisione della letteratura", "fonti accademiche", "articoli accademici", "filosofia della mente", "teoria della computabilità", "studi sulle neuroscienze", "trova articoli su", "cosa dice la ricerca".
