Mener des recherches universitaires approfondies en philosophie, en neurosciences, en sciences cognitives et en informatique théorique (calculabilité, complexité, théorie de l'IA, logique). À utiliser lorsque l'utilisateur demande : rechercher des sujets académiques, trouver des articles scientifiques, effectuer des revues de littérature, analyser des citations, synthétiser des résultats de recherche, explorer des arguments philosophiques, enquêter sur la conscience/cognition, étudier la calculabilité/décidabilité/machines de Turing ou analyser des débats académiques. Déclencheurs sur : "articles de recherche", "revue de la littérature", "sources académiques", "articles scientifiques", "philosophie de l'esprit", "théorie de la calculabilité", "études en neurosciences", "trouver des articles sur", "que dit la recherche".
