قم بإنشاء عناصر واجهة مستخدم جديدة لسجل Tryelements.dev. يُستخدم عندما: (1) إضافة مكونات واجهة مستخدم جديدة (الأزرار، والمدخلات، والبطاقات)، (2) بناء مكونات التكامل (Clerk، Stripe، Uploadthing)، (3) إنشاء عناصر متعلقة بالموضوع، (4) أي مكون تسجيل بنمط shadcn. هام: بالنسبة لمكونات الشعار ذات المتغيرات (أيقونة/علامة نصية/شعار + داكن/فاتح)، استخدم مهارة الشعار مع المتغيرات بدلاً من ذلك. تتضمن هذه المهارة السقالات ومخطط التسجيل وأنماط المكونات. استخدم دائمًا context7 MCP لجلب أحدث مستندات التبعية قبل التنفيذ.
