Créez, synthétisez et améliorez de manière itérative les compétences des agents en suivant la spécification des compétences des agents. À utiliser lorsqu'on vous demande de « créer une compétence », « écrire une compétence », « synthétiser des sources dans une compétence », « améliorer une compétence à partir d'exemples positifs/négatifs », « mettre à jour une compétence » ou « gérer les documents et l'enregistrement des compétences ». Gère la capture de source, les portes de profondeur, la création, l'enregistrement et la validation.
