Erstellen, synthetisieren und iterativ verbessern Sie Agentenfähigkeiten gemäß der Agentenkompetenzen-Spezifikation. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „eine Fertigkeit zu erstellen“, „eine Fertigkeit zu schreiben“, „Quellen zu einer Fertigkeit zusammenzufassen“, „eine Fertigkeit aus positiven/negativen Beispielen zu verbessern“, „eine Fertigkeit zu aktualisieren“ oder „Fertigkeitsdokumente und Registrierung zu pflegen“. Verwaltet Quellenerfassung, Tiefengates, Erstellung, Registrierung und Validierung.
