Crea, sintetizza e migliora in modo iterativo le competenze dell'agente seguendo le specifiche delle competenze dell'agente. Utilizzare quando viene chiesto di "creare una competenza", "scrivere una competenza", "sintetizzare le fonti in una competenza", "migliorare una competenza da esempi positivi/negativi", "aggiornare una competenza" o "mantenere la documentazione e la registrazione delle competenze". Gestisce l'acquisizione dell'origine, i controlli di profondità, la creazione, la registrazione e la convalida.
