Transformez des idées vagues de produits ou de fonctionnalités en documents de spécifications concrets et détaillés grâce à un processus d'entretien interactif. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite étoffer une idée, créer une spécification, rédiger des exigences, planifier un produit/une fonctionnalité/un prototype, ou passer de « J'ai cette idée... » à un document concret. Fonctionne pour les produits logiciels, les produits physiques, les services ou tout concept nécessitant une spécification.
