Овладейте древнегреческими философскими методами, словарным запасом и дебатами. Используется для: сократического метода, платонических диалогов, аристотелевского анализа, стоической этики, эпикурейской философии, досократической мысли. Триггеры: «Сократ», «Платон», «Аристотель», «Стоик», «Эпикуреец», «Эвдемония», «Этика добродетели», «Эленх», «Четыре причины», «Формы», «Нус», «Логос», «Фронезис», «атараксия», «апатия», «диалектика», «маевтика», «досократический», «Гераклит», «Парменид», «Добро», «непоколебимый двигатель».
