Создает диаграммы Mermaid v11+ с макетом ELK и интерфейсом YAML. Охватывает 22 типа диаграмм: блок-схема, интеллектуальная карта, блок, последовательность, путешествие, состояние, ER, класс, требование, круговая диаграмма, квадрант, Сэнки, xy, радар, Гантт, древовидная карта, C4, архитектура, пакет, временная шкала, gitgraph, канбан. Используйте при визуализации: логического потока, взаимодействий, конечных автоматов, моделей данных, диаграмм, системной архитектуры или любой диаграммы, требующей тематики, стиля classDef или доступности.
