Genere diagramas y diagramas de flujo a partir de definiciones de sirenas utilizando mermaid-cli (mmdc). Admite temas, CSS personalizado y varios formatos de salida, incluidos SVG, PNG y PDF. Mermaid admite más de 20 tipos de diagramas, incluidos diagramas de flujo, diagramas de secuencia, diagramas de clases, diagramas de estado, diagramas de relaciones entre entidades, recorridos de usuario, diagramas de Gantt, gráficos circulares, gráficos de cuadrantes, diagramas de requisitos, GitGraph, diagramas C4, mapas mentales, líneas de tiempo, ZenUML, diagramas de Sankey, gráficos XY, diagramas de bloques, diagramas de paquetes, tableros Kanban, diagramas de arquitectura, gráficos de radar y mapas de árbol. Esta habilidad se activa cuando el usuario dice cosas como "crear un diagrama", "hacer un diagrama de flujo", "generar un diagrama de secuencia", "crear un diagrama de sirena", "visualizar esto como un diagrama", "presentar código de sirena" o "crear un diagrama de arquitectura".
