Создавайте диаграммы и блок-схемы на основе определений русалок с помощью mermaid-cli (mmdc). Поддерживает темы, пользовательский CSS и различные форматы вывода, включая SVG, PNG и PDF. Mermaid поддерживает более 20 типов диаграмм, включая блок-схемы, диаграммы последовательности, диаграммы классов, диаграммы состояний, диаграммы отношений сущностей, пути пользователя, диаграммы Ганта, круговые диаграммы, квадрантные диаграммы, диаграммы требований, GitGraph, диаграммы C4, интеллектуальные карты, временные шкалы, ZenUML, диаграммы Сэнки, XY-диаграммы, блок-диаграммы, пакетные диаграммы, доски Канбан, архитектурные диаграммы, радиолокационные диаграммы и древовидные карты. Этот навык срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «создать диаграмму», «составить блок-схему», «создать диаграмму последовательности», «создать диаграмму-русалку», «визуализировать это как диаграмму», «отобразить код русалки» или «создать архитектурную диаграмму».
