Genera diagrammi e diagrammi di flusso dalle definizioni delle sirene utilizzando mermaid-cli (mmdc). Supporta temi, CSS personalizzati e vari formati di output tra cui SVG, PNG e PDF. Sirena supporta oltre 20 tipi di diagrammi tra cui diagrammi di flusso, diagrammi di sequenza, diagrammi di classe, diagrammi di stato, diagrammi di relazioni tra entità, percorsi dell'utente, diagrammi di Gantt, grafici a torta, grafici a quadranti, diagrammi dei requisiti, GitGraph, diagrammi C4, mappe mentali, sequenze temporali, ZenUML, diagrammi Sankey, grafici XY, diagrammi a blocchi, diagrammi di pacchetto, schede Kanban, diagrammi di architettura, grafici radar e mappe ad albero. Questa abilità viene attivata quando l'utente dice cose come "crea un diagramma", "crea un diagramma di flusso", "genera un diagramma di sequenza", "crea un grafico a sirena", "visualizzalo come un diagramma", "renderizza il codice della sirena" o "crea un diagramma dell'architettura".
