Générez des diagrammes et des organigrammes à partir de définitions de sirène à l'aide de mermaid-cli (mmdc). Prend en charge les thèmes, les CSS personnalisés et divers formats de sortie, notamment SVG, PNG et PDF. Mermaid prend en charge plus de 20 types de diagrammes, notamment des organigrammes, des diagrammes de séquence, des diagrammes de classes, des diagrammes d'état, des diagrammes de relations entre entités, des parcours utilisateur, des diagrammes de Gantt, des diagrammes circulaires, des diagrammes en quadrant, des diagrammes d'exigences, GitGraph, des diagrammes C4, des cartes mentales, des chronologies, ZenUML, des diagrammes Sankey, des diagrammes XY, des diagrammes de blocs, des diagrammes de paquets, des tableaux Kanban, des diagrammes d'architecture, des diagrammes radar et des arborescences. Cette compétence est déclenchée lorsque l'utilisateur dit des choses comme « créer un diagramme », « créer un organigramme », « générer un diagramme de séquence », « créer un diagramme de sirène », « visualiser cela sous forme de diagramme », « rendre le code de sirène » ou « créer un diagramme d'architecture ».
