Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente desidera gestire le distribuzioni ferroviarie, visualizzare i registri o eseguire il debug dei problemi. Copre il ciclo di vita della distribuzione (rimozione, arresto, ridistribuzione, riavvio), la visibilità della distribuzione (elenco, stato, cronologia) e la risoluzione dei problemi (registri, errori, guasti, arresti anomali, perché la distribuzione non è riuscita). NON per eliminare servizi: usa la competenza ambientale con isDeleted per questo.
