Umfassendes Toolkit zum Erstellen, Analysieren und Visualisieren komplexer Netzwerke und Diagramme in Python. Wird verwendet, wenn Sie mit Netzwerk-/Graphdatenstrukturen arbeiten, Beziehungen zwischen Entitäten analysieren, Graphalgorithmen (kürzeste Pfade, Zentralität, Clustering) berechnen, Communities erkennen, synthetische Netzwerke generieren oder Netzwerktopologien visualisieren. Anwendbar auf soziale Netzwerke, biologische Netzwerke, Transportsysteme, Zitiernetzwerke und alle Bereiche, die paarweise Beziehungen beinhalten.
