Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "creare una scena 3D", "aggiungere una mesh",
"implementa OrbitControls", "carica un modello GLTF", "aggiungi la post-elaborazione Bloom",
"scrivi uno shader personalizzato", "crea effetti particellari", "ottimizza le prestazioni di Three.js",
"usa WebGPU", "aggiungi ombre", "anima un modello" o menziona Three.js, threejs, WebGL,
WebGPU, GLTF, raycaster, materiale shader, materiale PBR o effetti di post-elaborazione.

IMPORTANTE: questa abilità è per VANILLA Three.js (JavaScript imperativo). Per la reazione tre
Fiber (@react-tre/fiber, R3F, drei), controlla l'abilità `r3f-best-practices`, anche se le abilità three-js aiutano quando si lavora con R3F poiché R3F è un renderer React per Three.js.

Fornisce un riferimento completo a Three.js per la grafica Web 3D, inclusa l'impostazione della scena,
geometria, materiali, texture, illuminazione, telecamere, caricatori, animazione, controlli,
interazione, shader, post-elaborazione, ottimizzazione delle prestazioni, materiali TSL/nodo,
WebGPU, fisica e integrazione VR/XR.
