Affiche les événements et les activités chronologiques via des chronologies, des flux d'activités, des diagrammes de Gantt et des interfaces de calendrier. À utiliser pour afficher des événements historiques, des calendriers de projet, des flux sociaux, des notifications, des journaux d'audit ou des données temporelles. Fournit des modèles de mise en œuvre pour les chronologies verticales/horizontales, les visualisations interactives, les mises à jour en temps réel et les conceptions réactives avec accessibilité (WCAG/ARIA).
