Una competenza del flusso di lavoro che analizza CSS, impostazioni Tailwind e componenti di un progetto esistente per comprendere i token di progettazione, migliora visivamente l'interfaccia utente e la invia a Figma tramite il server MCP Figma. Invece di limitarsi a migliorare l'interfaccia utente, garantisce che i miglioramenti siano in linea con il sistema di progettazione del progetto. Propone nuovi colori e spaziature senza hardcoding, rimanendo all'interno dei token esistenti e delle convenzioni di denominazione. Usalo in situazioni come: "Guarda l'interfaccia utente e inviala a Figma", "Migliora il design di questa pagina e rifletti in Figma", "Analizza l'interfaccia utente e crea una proposta di progettazione in Figma" o ogni volta che sono necessari miglioramenti dell'interfaccia utente dell'app Web e trasferimento del design a Figma, in particolare quando l'utente dice "ui-to-figma", "invia interfaccia utente a Figma" o "migliora il design e invia a Figma". Prerequisiti: il drammaturgo (abilità di test webapp) e il server Figma MCP devono essere disponibili.
