Применяйте шаблоны проектирования «Банда четырех» для решения архитектурных проблем в TypeScript.
Используйте при рефакторинге архитектуры кода, реализации расширяемых систем, развязке.
компоненты или следуя принципам SOLID. Охватывает все 22 шаблона GoF: Creational
(Фабричный метод, Абстрактная фабрика, Построитель, Прототип, Синглтон), Структурный
(Адаптер, Мост, Композит, Декоратор, Фасад, Приспособленец, Прокси) и Поведенческий
(Цепочка ответственности, Команда, Итератор, Посредник, Сувенир, Наблюдатель, Состояние,
Стратегия, Шаблонный метод, Посетитель).
