Applica i modelli di progettazione Gang of Four per risolvere problemi di architettura in TypeScript.
Utilizzare durante il refactoring dell'architettura del codice, l'implementazione di sistemi estensibili, il disaccoppiamento
componenti o seguendo principi SOLIDI. Copre tutti i 22 modelli GoF: Creazionale
(Metodo Factory, Fabbrica Astratta, Builder, Prototipo, Singleton), Strutturale
(Adattatore, Ponte, Composito, Decoratore, Facciata, Peso mosca, Proxy) e Comportamentale
(Catena di responsabilità, Comando, Iteratore, Mediatore, Memento, Osservatore, Stato,
Strategia, Metodo Template, Visitatore).
