Aplique patrones de diseño Gang of Four para resolver problemas arquitectónicos en TypeScript.
Úselo al refactorizar la arquitectura del código, implementar sistemas extensibles, desacoplar
componentes, o siguiendo principios SÓLIDOS. Cubre los 22 patrones GoF: Creacional
(Método de fábrica, Fábrica abstracta, Constructor, Prototipo, Singleton), Estructural
(Adaptador, Puente, Compuesto, Decorador, Fachada, Flyweight, Proxy) y Comportamiento
(Cadena de Responsabilidad, Comando, Iterador, Mediador, Recuerdo, Observador, Estado,
Estrategia, Método de plantilla, Visitante).
