Appliquez des modèles de conception Gang of Four pour résoudre des problèmes architecturaux dans TypeScript.
À utiliser lors de la refactorisation de l'architecture de code, de la mise en œuvre de systèmes extensibles, du découplage
composants, ou en suivant les principes SOLID. Couvre les 22 modèles GoF : Créationnel
(Méthode Factory, Abstract Factory, Builder, Prototype, Singleton), Structurel
(Adaptateur, Pont, Composite, Décorateur, Façade, Flyweight, Proxy) et comportemental
(Chaîne de responsabilité, Commandement, Itérateur, Médiateur, Mémento, Observateur, Etat,
Stratégie, Méthode Modèle, Visiteur).
