Wenden Sie Gang of Four-Entwurfsmuster an, um Architekturprobleme in TypeScript zu lösen.
Verwendung bei der Umgestaltung der Code-Architektur, der Implementierung erweiterbarer Systeme und der Entkopplung
Komponenten oder nach SOLID-Prinzipien. Deckt alle 22 GoF-Muster ab: Creational
(Fabrikmethode, abstrakte Fabrik, Builder, Prototyp, Singleton), Strukturell
(Adapter, Brücke, Verbundstoff, Dekorateur, Fassade, Fliegengewicht, Proxy) und Verhalten
(Verantwortungskette, Befehl, Iterator, Vermittler, Andenken, Beobachter, Staat,
Strategie, Template-Methode, Besucher).
