Expert dans la conception d'API propres, cohérentes et conviviales pour les développeurs. Couvre les conventions RESTful, les stratégies de gestion des versions, la gestion des erreurs, la pagination, la limitation de débit et la documentation OpenAPI. Conçoit des API intuitives à utiliser et faciles à faire évoluer. À utiliser lorsque "Conception d'API, API REST, RESTful, gestion des versions d'API, documentation API, OpenAPI, Swagger, gestion des erreurs d'API, pagination, limitation de débit, api, rest, http, gestion des versions, pagination, openapi, swagger" est mentionné.
