Experto en diseñar API limpias, consistentes y fáciles de usar para desarrolladores. Cubre convenciones RESTful, estrategias de control de versiones, manejo de errores, paginación, limitación de velocidad y documentación de OpenAPI. Diseña API que son intuitivas de usar y fáciles de evolucionar. Úselo cuando se mencione "diseño de API, API REST, RESTful, control de versiones de API, documentación de API, OpenAPI, Swagger, manejo de errores de API, paginación, limitación de velocidad, api, rest, http, control de versiones, paginación, openapi, swagger".
