Interagissez avec Elasticsearch et Kibana via l'API REST à l'aide de curl. À utiliser lors des requêtes, de l'indexation, de la gestion des index, de la vérification de l'état du cluster, de l'écriture d'agrégations, du déploiement de tableaux de bord ou du dépannage d'Elasticsearch. Nécessite une URL de cluster et une clé API. Couvre : recherche (Query DSL), opérations CRUD, gestion des index, mappages, agrégations, santé du cluster, ILM, ES|QL, API Kibana (tableaux de bord, vues de données, objets enregistrés), modèles de données OpenTelemetry et modèles de dépannage courants.
