Mode de critique de conception autonome à l’aide de la barre d’outils d’annotation Agentation. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à « critiquer cette page », « ajouter des annotations de conception », « réviser l'interface utilisateur », « mode de conduite autonome », « annoter automatiquement » ou souhaite qu'un agent IA ajoute de manière autonome des annotations de commentaires de conception à une page Web via le navigateur. Nécessite que la barre d'outils Agentation soit installée sur la page cible et que la compétence de navigateur d'agent soit disponible.
