Autonomer Entwurfskritikmodus mithilfe der Anmerkungssymbolleiste von Agentation. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Diese Seite kritisieren“, „Designanmerkungen hinzufügen“, „die Benutzeroberfläche überprüfen“, „Selbstfahrmodus“ oder „Automatisch kommentieren“ möchte oder möchte, dass ein KI-Agent über den Browser autonom Design-Feedback-Anmerkungen zu einer Webseite hinzufügt. Erfordert die Installation der Agentation-Symbolleiste auf der Zielseite und die Verfügbarkeit der Agent-Browser-Fähigkeit.
