Modo de crítica de diseño autónomo utilizando la barra de herramientas de anotación de Agentation. Úselo cuando el usuario solicite "criticar esta página", "agregar anotaciones de diseño", "revisar la interfaz de usuario", "modo de conducción autónoma", "anotar automáticamente" o quiere que un agente de IA agregue de forma autónoma anotaciones de comentarios de diseño a una página web a través del navegador. Requiere que la barra de herramientas de Agentation esté instalada en la página de destino y que la habilidad del navegador del agente esté disponible.
