Analizza l'implementazione e la configurazione del ramo principale per trovare documentazione mancante, errata o obsoleta in docs/. Da utilizzare quando viene richiesto di verificare la copertura dei documenti, sincronizzare i documenti con il codice o proporre aggiornamenti/modifiche alla struttura dei documenti. Aggiorna solo i documenti in inglese in docs/** e non toccare mai i documenti tradotti in docs/ja, docs/ko o docs/zh. Fornisci un rapporto e chiedi l'approvazione prima di modificare i documenti.
