Проанализируйте реализацию и конфигурацию основной ветки, чтобы найти отсутствующую, неверную или устаревшую документацию в docs/. Используйте, когда вас просят проверить документацию, синхронизировать документы с кодом или предложить обновления/изменения структуры документации. Обновляйте только английскую документацию в папке docs/** и никогда не трогайте переведенную документацию в папках docs/ja, docs/ko или docs/zh. Прежде чем редактировать документы, предоставьте отчет и запросите одобрение.
