Auditez la documentation du référentiel Claude-Skills avec un examen systématique en 9 phases : conformité aux normes, vérification des documents officiels via Context7/WebFetch, précision des exemples de code, cohérence entre fichiers et détection des dérives de version. Résout automatiquement les problèmes sans ambiguïté grâce à la classification de la gravité.

À utiliser lorsque : enquête sur des problèmes de compétences, mises à jour majeures de packages détectées (par exemple, v1.x → v2.x), compétence non vérifiée > 90 jours, avant la soumission du marché, ou dépannage de modèles d'API obsolètes, d'exemples contradictoires, de liens rompus, de dérive de version.
