Refactorización sistemática de los componentes del código base a través de un proceso estructurado de 3 fases. Úselo cuando se le solicite refactorizar, reestructurar o mejorar componentes, módulos o áreas de código específicos. Produce documentación de investigación, propuestas de cambio con ejemplos de código y planes de prueba. Activadores de solicitudes como "refactorizar el módulo de autenticación", "reestructurar la capa de datos", "mejorar los controladores de API" o "limpiar el servicio de pago".
