Systematisches Refactoring von Codebasiskomponenten durch einen strukturierten 3-Phasen-Prozess. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, bestimmte Komponenten, Module oder Codebereiche umzugestalten, neu zu strukturieren oder zu verbessern. Erstellt Forschungsdokumentationen, Änderungsvorschläge mit Codebeispielen und Testpläne. Wird bei Anfragen wie „Authentifizierungsmodul umgestalten“, „Datenschicht neu strukturieren“, „API-Handler verbessern“ oder „Zahlungsdienst bereinigen“ ausgelöst.
