Motore di ragionamento multi-step per analisi complesse e risoluzione sistematica di problemi. Da utilizzare quando: (1) Scenari di debug complessi con più livelli, (2) Analisi dell'architettura e progettazione del sistema, (3) Problemi che richiedono test e convalida di ipotesi, (4) Indagine su guasti multicomponente, (5) Identificazione dei colli di bottiglia delle prestazioni. Trigger: "--think", "--think-hard", "--ultrathink", "analizzare passo dopo passo", "abbattere questo problema", "analisi sistematica". IMPORTANTE: NON utilizzare per semplici attività in un unico passaggio.
