Motor de razonamiento de varios pasos para análisis complejos y resolución sistemática de problemas. Úselo cuando: (1) Escenarios de depuración complejos con múltiples capas, (2) Análisis arquitectónico y diseño de sistemas, (3) Problemas que requieren prueba y validación de hipótesis, (4) Investigación de fallas de múltiples componentes, (5) Identificación de cuellos de botella en el rendimiento. Activadores: "--think", "--think-hard", "--ultrathink", "analizar paso a paso", "desglosar este problema", "análisis sistemático". IMPORTANTE: NO lo use para tareas simples de un solo paso.
