Mehrstufige Argumentationsmaschine für komplexe Analysen und systematische Problemlösungen. Wird verwendet, wenn: (1) komplexe Debugging-Szenarien mit mehreren Ebenen, (2) Architekturanalyse und Systemdesign, (3) Probleme, die Hypothesentests und -validierung erfordern, (4) Fehleruntersuchung bei mehreren Komponenten, (5) Identifizierung von Leistungsengpässen. Auslöser: „--think“, „--think-hard“, „--ultrathink“, „Schritt für Schritt analysieren“, „Dieses Problem aufschlüsseln“, „systematische Analyse“. WICHTIG: NICHT für einfache Einzelschrittaufgaben verwenden.
