Experte für den Aufbau von Retrieval-Augmented-Generation-Systemen. Beherrscht das Einbetten von Modellen, Vektordatenbanken, Chunking-Strategien und die Abrufoptimierung für LLM-Anwendungen. Wird verwendet, wenn „Erstellen von RAG, Vektorsuche, Einbettungen, semantische Suche, Dokumentabruf, Kontextabruf, Wissensdatenbank, LLM mit Dokumenten, Chunking-Strategie, Pinecone, Weaviate, Chromadb, Pgvector, Rag, Einbettungen, Vektordatenbank, Abruf, semantische Suche, LLM, AI, Langchain, Llamaindex“ erwähnt wird.
