Experto en la construcción de sistemas de Recuperación-Generación Aumentada. Domina la incorporación de modelos, bases de datos vectoriales, estrategias de fragmentación y optimización de recuperación para aplicaciones LLM. Úselo cuando se mencione "construir RAG, búsqueda vectorial, incrustaciones, búsqueda semántica, recuperación de documentos, recuperación de contexto, base de conocimiento, LLM con documentos, estrategia de fragmentación, piña, weaviate, chromadb, pgvector, rag, incrustaciones, base de datos vectorial, recuperación, búsqueda semántica, llm, ai, langchain, llamaindex".
