Эксперт в построении систем поиска и дополненной генерации. Мастера встраивания моделей, векторных баз данных, стратегий фрагментации и оптимизации поиска для приложений LLM. Используйте при упоминании «построение RAG, векторный поиск, встраивания, семантический поиск, поиск документов, поиск контекста, база знаний, LLM с документами, стратегия фрагментирования, сосновая шишка, weaviate, chromadb, pgvector, rag, вложения, векторная база данных, поиск, семантический поиск, llm, ai, langchain, llamaindex».
