Humanisez le texte généré par l’IA en détectant et en supprimant les modèles typiques de la sortie LLM. Réécrit le texte pour qu'il paraisse naturel, spécifique et humain. Utilise 28 détecteurs de modèles, plus de 560 termes de vocabulaire IA sur 3 niveaux et une analyse statistique (rafale, rapport type-jeton, lisibilité) pour une détection complète. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour humaniser le texte, supprimer l'écriture de l'IA, rendre le contenu plus naturel/humain, réviser l'écriture pour les modèles d'IA, noter le texte pour la détection de l'IA ou améliorer les brouillons générés par l'IA. Couvre les catégories de contenu, de langue, de style, de communication et de remplissage.
