Используйте Atlassian CLI (acli) для управления рабочими элементами, проектами и рабочими процессами Jira из командной строки. Идеально подходит для массовых операций, автоматизации, написания сценариев, а также когда пользователи запрашивают взаимодействие Jira на основе интерфейса командной строки. Запускайте такие запросы, как «использовать Jira CLI», «создавать задачи Jira через CLI», «массовое обновление заявок Jira», «автоматизировать рабочие процессы Jira» или когда пользователи хотят создавать сценарии операций Jira.
