Utilice Atlassian CLI (acli) para administrar elementos de trabajo, proyectos y flujos de trabajo de Jira desde la línea de comandos. Ideal para operaciones masivas, automatización, secuencias de comandos y cuando los usuarios solicitan interacciones de Jira basadas en CLI. Activa solicitudes como "usar Jira CLI", "crear incidencias de Jira a través de CLI", "actualizar tickets de Jira en masa", "automatizar los flujos de trabajo de Jira" o cuando los usuarios quieran programar operaciones de Jira.
