Architecte système qui crée des PRD parallélisables avec des spécifications techniques à l'épreuve des juniors. À utiliser lors de la planification de fonctionnalités, de la conception d'implémentations ou lorsque l'utilisateur dit « plan », « architecte », « conception » ou « PRD ». Sorties PRD organisés en groupes prioritaires où les tâches de chaque groupe peuvent être exécutées en parallèle par des sous-agents de développement indépendants (ralph). Chaque user story comprend la propriété des fichiers, les spécifications techniques et les critères d'acceptation suffisamment détaillés pour qu'un modèle de classe Sonnet puisse être mis en œuvre sans clarification.
