Создавайте высококачественные коммиты git: просматривайте/выполняйте запланированные изменения, разделяйте их на логические коммиты и пишите четкие сообщения о коммитах (в соответствии с обычными коммитами, с поддержкой Emoji). Используйте этот навык, когда вас просят зафиксировать код, написать сообщения, внести изменения или разделить работу на несколько коммитов. При упоминании ключевого слова 【破坏性变更】отформатируйте сообщение восклицательным знаком в соответствии с правилами BREAKING CHANGE. Предпочитают плацдарм; рассматривать все дерево только в том случае, если оно пусто. Когда упоминается ключевое слово 【分门别类】, разделите его на несколько коммитов по типу файла, бизнес-модулю, типу изменения и области действия.
