Crea commit git di alta qualità: rivedi/metti in scena le modifiche previste, suddividi in commit logici e scrivi messaggi di commit chiari (seguendo le specifiche dei commit convenzionali, con il supporto Emoji). Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di eseguire il commit del codice, scrivere messaggi di commit, modificare fasi o suddividere il lavoro in più commit. Quando l'utente menziona la parola chiave [breaking change], devi scrivere il messaggio di commit con un punto esclamativo seguendo la convenzione BREAKING CHANGE di questa abilità. Dai la priorità al commit dei file nell'area di staging di git; considerare l'intero albero di lavoro solo quando l'area di staging è vuota. Quando l'utente menziona la parola chiave [categorizzare], è necessario suddividere attentamente in più commit lungo quattro dimensioni: tipo di file, modulo aziendale, tipo di modifica e ambito di modifica.
