Написание тредов Twitter/X с использованием твитов-крючков, структуры тредов и оптимизации взаимодействия. Охватывает форматирование твитов, ограничения на количество символов, медиа-вложения и стратегии публикации. Используется для: тредов в Твиттере, X-постов, твит-штормов, контента в Твиттере, написания статей в социальных сетях. Триггеры: ветка твиттера, ветка твита, ветка x, публикация в твиттере, написание твита, создание темы, шторм твитов, контент в твиттере, x-пост, написание твита, перехватчик в твиттере, форматирование твита, структура ветки.
