Analyses en direct de la console de recherche Google : récupère des données de référencement réelles (clics, impressions, CTR, classements) et fournit des informations exploitables grâce à l'analyse comparative du CTR et à la détection des opportunités. Zéro dépendance. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur GSC, Google Search Console, les performances de référencement, les performances de recherche, les mots-clés, les classements, le trafic organique, les meilleures pages, les principales requêtes, "comment mon site fonctionne-t-il dans Google", "vérifier les classements" ou "rapport de la console de recherche".
