Análisis en vivo de Google Search Console: obtiene datos reales de SEO (clics, impresiones, CTR, clasificaciones) y ofrece información útil con evaluación comparativa de CTR y detección de oportunidades. Cero dependencias. Úselo cuando el usuario pregunte sobre GSC, Google Search Console, rendimiento de SEO, rendimiento de búsqueda, palabras clave, clasificaciones, tráfico orgánico, páginas principales, consultas principales, "cómo se desempeña mi sitio en Google", "verificar clasificaciones" o "informe de la consola de búsqueda".
