Créez des spécifications de conception UI/UX à partir d’exigences ou de conceptions Figma. Couvre les spécifications des composants (Atom/Molecule/Organism), les audits d'accessibilité (WCAG 2.1 AA), les jetons de conception, le comportement réactif et les transferts de développement. Déclencheurs sur "spécification de conception", "spécification d'interface utilisateur", "spécification de composant", "audit d'accessibilité", "transfert de conception", "jetons de conception", "filaire", "maquette".
