Costruisce tabelle e griglie di dati per visualizzare informazioni tabulari, da semplici tabelle HTML a complesse griglie di dati aziendali. Da utilizzare durante la creazione di tabelle, l'implementazione di ordinamento/filtro/impaginazione, la gestione di set di dati di grandi dimensioni (10-1 milione+ di righe), la creazione di interfacce simili a fogli di calcolo o la progettazione di componenti ad alto contenuto di dati. Fornisce strategie di ottimizzazione delle prestazioni, modelli di accessibilità (WCAG/ARIA), progetti reattivi e consigli sulle librerie (TanStack Table, AG Grid).
