Erstellt Tabellen und Datenraster zur Anzeige tabellarischer Informationen, von einfachen HTML-Tabellen bis hin zu komplexen Unternehmensdatenrastern. Verwenden Sie es, wenn Sie Tabellen erstellen, Sortierung/Filterung/Paginierung implementieren, große Datensätze (mehr als 10–1 Mio. Zeilen) verarbeiten, Tabellenkalkulationsschnittstellen erstellen oder datenintensive Komponenten entwerfen. Bietet Strategien zur Leistungsoptimierung, Barrierefreiheitsmuster (WCAG/ARIA), responsive Designs und Bibliotheksempfehlungen (TanStack Table, AG Grid).
