Crée des tableaux et des grilles de données pour afficher des informations tabulaires, des simples tableaux HTML aux grilles de données d'entreprise complexes. À utiliser lors de la création de tableaux, de la mise en œuvre du tri/filtrage/pagination, de la gestion de grands ensembles de données (10 à 1 millions de lignes), de la création d'interfaces de type feuille de calcul ou de la conception de composants gourmands en données. Fournit des stratégies d'optimisation des performances, des modèles d'accessibilité (WCAG/ARIA), des conceptions réactives et des recommandations de bibliothèques (TanStack Table, AG Grid).
