عندما يريد المستخدم تخطيط أو تعيين أو إعادة هيكلة التسلسل الهرمي لصفحة موقع الويب الخاص به أو التنقل أو بنية عنوان URL أو الارتباط الداخلي. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "خريطة الموقع"، أو "خريطة الموقع"، أو "خريطة الموقع المرئية"، أو "بنية الموقع"، أو "التسلسل الهرمي للصفحات"، أو "هندسة المعلومات"، أو "IA"، أو "تصميم التنقل"، أو "بنية عنوان URL"، أو "مسارات التنقل"، أو "استراتيجية الارتباط الداخلي"، أو "تخطيط موقع الويب". ليس لخرائط مواقع XML (هذا هو تحسين محركات البحث الفني - راجع تدقيق تحسين محركات البحث). بالنسبة لعمليات تدقيق SEO، راجع تدقيق SEO. بالنسبة للبيانات المنظمة، راجع ترميز المخطط.
