Cuando el usuario desea planificar, mapear o reestructurar la jerarquía de páginas, la navegación, la estructura de URL o los enlaces internos de su sitio web. Úselo también cuando el usuario mencione "mapa del sitio", "mapa del sitio", "mapa del sitio visual", "estructura del sitio", "jerarquía de páginas", "arquitectura de la información", "IA", "diseño de navegación", "estructura de URL", "rutas de navegación", "estrategia de enlaces internos" o "planificación del sitio web". NO para mapas de sitio XML (eso es SEO técnico; consulte auditoría seo). Para auditorías de SEO, consulte auditoría seo. Para datos estructurados, consulte marcado de esquema.
