Когда пользователь хочет спланировать, сопоставить или реструктурировать иерархию страниц своего веб-сайта, навигацию, структуру URL-адресов или внутренние ссылки. Также используйте, когда пользователь упоминает «карту сайта», «карту сайта», «визуальную карту сайта», «структуру сайта», «иерархию страниц», «информационную архитектуру», «IA», «дизайн навигации», «структуру URL-адресов», «хлебные крошки», «стратегию внутренних ссылок» или «планирование веб-сайта». НЕ для XML-карт сайта (это техническое SEO — см. SEO-аудит). Подробнее о SEO-аудите см. SEO-аудит. Структурированные данные см. в разделе разметка схемы.
