Quando l'utente desidera pianificare, mappare o ristrutturare la gerarchia delle pagine, la navigazione, la struttura degli URL o i collegamenti interni del proprio sito Web. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "mappa del sito", "mappa del sito", "mappa del sito visiva", "struttura del sito", "gerarchia delle pagine", "architettura delle informazioni", "IA", "design della navigazione", "struttura dell'URL", "breadcrumb", "strategia di collegamento interno" o "pianificazione del sito web". NON per le mappe dei siti XML (questo è SEO tecnico - vedi seo-audit). Per gli audit SEO, vedere seo-audit. Per i dati strutturati, vedere markup dello schema.
