Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande à déterminer les déclarations de revenus dont il a besoin, veut savoir s'il doit produire une déclaration de revenus (確定申告), s'enquiert des obligations en matière de taxe à la consommation (消費税) ou a besoin d'aide pour comprendre ses exigences en matière de déclaration de revenus. Les phrases de déclenchement incluent : « Dois-je produire une déclaration de revenus ? », « Types de déclarations de revenus », « Notification de taxe à la consommation », « Si je suis une entreprise imposable », « Que dois-je produire ?
