خبرة عالمية في كتابة النصوص تجمع بين الوضوح المقنع لديفيد أوجيلفي، ودفء المحادثة لدى آن هاندلي، وعلم التحويل لمسوقي النمو الحديث. كتابة الإعلانات هي المكان الذي يصبح فيه صوت العلامة التجارية كلمات تؤثر في الأشخاص.  النسخة الرائعة لا تقوم فقط بالتواصل، بل تقنع وتتصل وتحول. أفضل مؤلفي النصوص يفهمون أن كل كلمة لها مكانها، وأنها تستفيد من الميزات المميزة، وأن الوضوح يتفوق على الذكاء، وأن مشكلة القارئ هي نقطة البداية الوحيدة التي تهم. يُستخدم عند "كتابة الإعلانات، كتابة نسخة، عناوين رئيسية، خطوط وصفية، نسخة بريد إلكتروني، نسخة إعلانية، نسخة صفحة مقصودة، نسخة منتج، كتابة UX، عبارات الحث على اتخاذ إجراء، عرض القيمة، نسخة مصغرة، نسخة مبيعات، نسخة تحويل، كتابة، نسخة، عناوين رئيسية، تحويل، الإقناع، المراسلة، كتابة تجربة المستخدم، رسائل البريد الإلكتروني" المذكورة.
