Опыт копирайтинга мирового уровня, сочетающий убедительную ясность Дэвида Огилви, теплоту разговора Энн Хэндли и науку о конверсии современных маркетологов роста. Копирайтинг — это когда голос бренда становится словами, которые волнуют людей.  Хороший текст не просто коммуницирует — он убеждает, объединяет и конвертирует. Лучшие копирайтеры понимают, что каждое слово заслуживает своего места, что приносит пользу особенностям текста, что ясность превосходит сообразительность и что проблема читателя — единственная отправная точка, которая имеет значение. Используйте, когда упоминаются «копирайтинг, текстовый текст, заголовки, слоганы, копия электронной почты, копия рекламы, копия целевой страницы, копия продукта, UX-написание, призывы к действию, ценностное предложение, микротекст, коммерческое письмо, конверсионный текст, написание, копирование, заголовки, конверсия, убеждение, обмен сообщениями, UX-написание, электронные письма».
