Créez des diagrammes professionnels à l'aide du format XML Draw.io (diagrams.net). Idéal pour les diagrammes d'architecture complexes, les topologies de réseau, les organigrammes avec des formes personnalisées et la documentation technique nécessitant un positionnement précis. À utiliser lorsque vous avez besoin de bibliothèques de formes riches (AWS, Azure, Cisco, UML, etc.) ou de mises en page au pixel près. PAS pour les organigrammes simples (utilisez sirène) ou les graphiques basés sur des données (utilisez Vega).
