Crea competenze relative al flusso di lavoro* componendo le competenze esistenti in catene end-to-end. Trasforma un'idea utente in un SSOT flusso di lavoro_spec.md (tramite flusso di lavoro-brainstorm), scopre le competenze disponibili localmente + da skills.sh e genera un nuovo pacchetto flusso di lavoro-<slug>/abilità. Utilizzalo quando desideri progettare un nuovo flusso di lavoro, concatenare più competenze in un flusso o trasformare competenze atomiche sparse in un flusso di lavoro pianificabile e poi confermabile.
