Créez des compétences de workflow* en regroupant les compétences existantes en chaînes de bout en bout. Transforme une idée d'utilisateur en un SSOT workflow_spec.md (via workflow-brainstorm), découvre les compétences disponibles localement + à partir de skills.sh et génère un nouveau package workflow-<slug>/compétences. À utiliser lorsque vous souhaitez concevoir un nouveau flux de travail, enchaîner plusieurs compétences en un flux ou transformer des compétences atomiques dispersées en un flux de travail pouvant être repris, planifié puis confirmé.
