Создавайте навыки рабочего процесса*, объединяя существующие навыки в сквозные цепочки. Превращает идею пользователя в SSOT workflow_spec.md (посредством мозгового штурма рабочего процесса), обнаруживает доступные навыки локально + из файлаkills.sh и генерирует новый пакет workflow-<slug>/skill. Используйте его, если вы хотите разработать новый рабочий процесс, объединить несколько навыков в один поток или превратить разрозненные атомарные навыки в возобновляемый рабочий процесс с последующим подтверждением.
