Cree habilidades de flujo de trabajo* componiendo las habilidades existentes en cadenas de un extremo a otro. Convierte una idea de usuario en un SSOT de flujo de trabajo_spec.md (a través de flujo de trabajo-brainstorm), descubre habilidades disponibles localmente + desde skills.sh y genera un nuevo flujo de trabajo-<slug>/ paquete de habilidades. Úselo cuando desee diseñar un nuevo flujo de trabajo, encadenar múltiples habilidades en un flujo o convertir habilidades atómicas dispersas en un flujo de trabajo reanudable para planificar y luego confirmar.
