Schaffen Sie Workflow*-Fähigkeiten, indem Sie vorhandene Fertigkeiten zu End-to-End-Ketten zusammenfassen. Verwandelt eine Benutzeridee in ein Workflow_spec.md-SSOT (über Workflow-Brainstorming), erkennt verfügbare Fähigkeiten lokal + von skills.sh und generiert ein neues Workflow-<slug>/Skill-Paket. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen neuen Arbeitsablauf entwerfen, mehrere Fertigkeiten zu einem Ablauf verketten oder verstreute atomare Fertigkeiten in einen wiederaufnehmbaren Arbeitsablauf mit Planung und anschließender Bestätigung umwandeln möchten.
