Optimieren Sie den Inhalt öffentlich zugänglicher WeChat-Artikel in lokalen Markdown-Dateien, um ihn für chinesische Benutzer im Alter von 16 bis 50 Jahren auf der WeChat-Plattform attraktiver zu machen. Unterstützt die Verfeinerung der Artikelstruktur, Sprache und Formatierung; verbessert die Eröffnungs-Hooks, das Absatztempo und die Schlusskonvertierung. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer öffentlich zugängliche Artikel aufpolieren, die Markdown-Qualität verbessern oder das Leseerlebnis verbessern müssen.
