電子メール、Instagram DM、TikTok DM、YouTube 電子メール、または X DM を通じてクリエイターにリーチするためのマルチタッチ アウトリーチ シーケンスを生成します。このスキルは、クリエイターへのアウトリーチ メッセージの作成、アウトリーチ シーケンスの構築、インフルエンサー DM の草案、クリエイターのフォローアップ リズムの作成、インフルエンサーへのコールド アウトリーチの作成、パートナーシップ ピッチ メッセージの生成、クリエイターの採用シーケンスの構築、コラボ DM の作成、クリエイターへのアウトリーチ メールの下書き、マルチタッチ クリエイターへのアウトリーチの計画、またはクリエイターへのアウトリーチ キャンペーンの作成を行うときに使用する必要があります。最初にブランド コンテキスト ファイルを構築するには、brand-context を参照してください。作成者が同意した後に送信する個々のコンテンツ ブリーフの作成については、content-brief-builder を参照してください。連絡する前にクリエイターを精査するには、creator-vetting-scorecard を参照してください。
