Овладейте средневековой схоластической философией и методами. Используется для: Фомы Аквинского, Августина, исламской философии, еврейской философии, естественного богословия, веры и разума. Триггеры: «Фома Аквинский», «Фома Аквинский», «Схоластика», «Quaestio», «вера и разум», «естественный закон», «естественное богословие», «пять путей», «сущность существования», «Августин», «Аверроэс», «Авиценна», «Маймонид», «Ансельм», «онтологический аргумент», «космологический аргумент», «божественная простота», «аналогия», «аварии веществ».
