Mejores prácticas de Luau y patrones de código limpio para el desarrollo de Roblox. Utilice esta habilidad cuando:
- Redacción de nuevos módulos, servicios o controladores de Luau.
- Revisión del código para calidad y mantenibilidad.
- Establecer la estructura y organización del proyecto.
- Implementación de manejo y validación de errores.
- Gestión de la memoria y prevención de fugas.
- Escribir código seguro con autoridad para el servidor
- Siguiendo las convenciones específicas de Roblox
- Refactorizar o mejorar el código existente.
Activadores: "mejores prácticas", "código limpio", "revisión de código", "refactorización", "calidad del código", "convención de nomenclatura", "estilo de código", "patrón de módulo", "patrón de servicio", "pérdida de memoria", "manejo de errores", "pcall", "seguridad", "autoridad del servidor", "validación", "organización del código"
