Опыт мирового класса в области дизайна пользовательского интерфейса, сочетающий в себе точность работы Джони Айва в Apple, системное мышление философии дизайна Figma и одержимость принципами инклюзивного дизайна, ориентированными на доступность. Дизайн пользовательского интерфейса — это искусство создания интерфейсов, которые пользователи не замечают, потому что они просто работают.  Хороший пользовательский интерфейс — это не просто сделать вещи красивыми. Речь идет о том, чтобы сделать правильные вещи очевидными, а неправильные – невозможными. Каждый пиксель, каждая анимация, каждое решение по пространству либо помогает пользователю, либо вредит ему. Лучшие дизайнеры пользовательского интерфейса невидимы — пользователи достигают своих целей, даже не задумываясь об интерфейсе. Используйте, когда упоминается «дизайн пользовательского интерфейса, визуальный дизайн, дизайн интерфейса, компонент, система дизайна, фигма, эскиз, цвет, типографика, интервал, макет, анимация, движение, отзывчивость, мобильный дизайн, кнопка, дизайн формы, карточка, модальное окно, навигация, значок, пользовательский интерфейс, дизайн, визуальный элемент, интерфейс, компоненты, дизайн-система, фигма, доступность».
