Cree experiencias web inmersivas en 3D con Three.js: biblioteca WebGL/WebGPU para escenas, cámaras, geometrías, materiales, luces, animaciones, cargadores, posprocesamiento, sombreadores (incluido TSL basado en nodos), computación, física, VR/XR y renderizado avanzado. Úselo al crear visualizaciones 3D, juegos, gráficos interactivos, visualizaciones de datos, configuradores de productos, recorridos arquitectónicos o aplicaciones WebGL/WebGPU. Cubre OrbitControls, carga GLTF/FBX, materiales PBR, mapeo de sombras, efectos de posprocesamiento (bloom, SSAO, SSR), sombreadores personalizados, creación de instancias, LOD, sistemas de animación y WebXR.
