Erstellt Dashboards, Berichte und datengesteuerte Schnittstellen, die Diagramme, Grafiken oder visuelle Analysen erfordern. Bietet einen systematischen Rahmen für die Auswahl geeigneter Visualisierungen basierend auf Datenmerkmalen und Analysezwecken. Enthält mehr als 24 Visualisierungstypen, die nach Zweck (Trends, Vergleiche, Verteilungen, Beziehungen, Flüsse, Hierarchien, Geodaten), Zugänglichkeitsmustern (WCAG 2.1 AA-Konformität), farbenblindsicheren Paletten und Strategien zur Leistungsoptimierung organisiert sind. Verwenden Sie es beim Erstellen von Visualisierungen, beim Auswählen von Diagrammtypen, beim grafischen Anzeigen von Daten oder beim Entwerfen von Datenschnittstellen.
