Crée des tableaux de bord, des rapports et des interfaces basées sur les données nécessitant des tableaux, des graphiques ou des analyses visuelles. Fournit un cadre systématique pour sélectionner les visualisations appropriées en fonction des caractéristiques des données et de l’objectif analytique. Comprend plus de 24 types de visualisation organisés par objectif (tendances, comparaisons, distributions, relations, flux, hiérarchies, données géospatiales), modèles d'accessibilité (conformité WCAG 2.1 AA), palettes sécurisées pour les daltoniens et stratégies d'optimisation des performances. À utiliser lors de la création de visualisations, du choix de types de graphiques, de l'affichage graphique de données ou de la conception d'interfaces de données.
