Создает информационные панели, отчеты и интерфейсы на основе данных, требующие диаграмм, графиков или визуальной аналитики. Обеспечивает систематическую основу для выбора подходящих визуализаций на основе характеристик данных и аналитических целей. Включает более 24 типов визуализации, организованных по целям (тренды, сравнения, распределения, связи, потоки, иерархии, геопространственные данные), шаблонам доступности (соответствие WCAG 2.1 AA), палитрам, безопасным для дальтоников, и стратегиям оптимизации производительности. Используйте при создании визуализаций, выборе типов диаграмм, графическом отображении данных или разработке интерфейсов данных.
