ينشئ لوحات المعلومات والتقارير والواجهات المبنية على البيانات والتي تتطلب مخططات أو رسوم بيانية أو تحليلات مرئية. يوفر إطارًا منهجيًا لاختيار التصورات المناسبة بناءً على خصائص البيانات والغرض التحليلي. يتضمن أكثر من 24 نوعًا من التصورات منظمة حسب الغرض (الاتجاهات، والمقارنات، والتوزيعات، والعلاقات، والتدفقات، والتسلسلات الهرمية، والجغرافية المكانية)، وأنماط إمكانية الوصول (الامتثال لـ WCAG 2.1 AA)، ولوحات الألوان الآمنة لعمى الألوان، واستراتيجيات تحسين الأداء. يُستخدم عند إنشاء تصورات أو اختيار أنواع المخططات أو عرض البيانات بيانيًا أو تصميم واجهات البيانات.
