Crea paneles, informes e interfaces basadas en datos que requieren cuadros, gráficos o análisis visuales. Proporciona un marco sistemático para seleccionar visualizaciones apropiadas en función de las características de los datos y el propósito analítico. Incluye más de 24 tipos de visualización organizados por propósito (tendencias, comparaciones, distribuciones, relaciones, flujos, jerarquías, geoespaciales), patrones de accesibilidad (cumplimiento de WCAG 2.1 AA), paletas seguras para daltónicos y estrategias de optimización del rendimiento. Úselo al crear visualizaciones, elegir tipos de gráficos, mostrar datos gráficamente o diseñar interfaces de datos.
