Cette compétence doit être utilisée avant d'implémenter des fonctionnalités, de créer des composants ou d'apporter des modifications. Il guide l'exploration de l'intention de l'utilisateur, des approches et des décisions de conception avant la planification. Déclencheurs sur "réfléchissons", "aidez-moi à réfléchir", "que devrions-nous construire", "explorons les approches", les demandes de fonctionnalités ambiguës ou lorsque la demande de l'utilisateur a plusieurs interprétations valides qui nécessitent des éclaircissements.
