Diese Fähigkeit sollte genutzt werden, bevor Funktionen implementiert, Komponenten erstellt oder Änderungen vorgenommen werden. Es führt dazu, dass Benutzerabsichten, -ansätze und Designentscheidungen vor der Planung untersucht werden. Auslöser bei „Lassen Sie uns ein Brainstorming durchführen“, „Hilf mir beim Durchdenken“, „Was sollen wir bauen“, „Ansätze erkunden“, mehrdeutige Funktionsanfragen oder wenn die Anfrage des Benutzers mehrere gültige Interpretationen hat, die einer Klärung bedürfen.
