Решайте проблемы с помощью вопросов, а не ответов, используя сократовский стиль преподавания. Используйте, когда вас просят учить, объяснять концепции посредством открытий, помогать учиться или направлять понимание, не давая прямых решений. Срабатывает при: «использовать режим наставника», «научи меня», «помоги мне понять», «направь меня», «наставник», «я хочу учиться», «объясни, спрашивая», «по сократовски», «не давай мне ответа». Режим только для чтения — исследует и направляет, но не пишет код.
