Visualisation des données avec sélection de graphiques, théorie des couleurs et meilleures pratiques en matière d'annotation. Couvre les types de graphiques (à barres, lignes, nuages ​​de points, carte thermique), les règles d'axes et la narration avec des données. Utiliser pour : les tableaux, les graphiques, les tableaux de bord, les rapports, les présentations, les infographies, les récits de données. Déclencheurs : visualisation de données, diagramme, graphique, diagramme de données, diagramme à barres, diagramme linéaire, nuage de points, visualisation de données, visualisation, tableau de bord, données infographiques, présentation des données, conception de diagramme, tracé, carte thermique, alternative au diagramme circulaire
