L'automatisation sans code démocratise la création de flux de travail. Zapier et Make (anciennement Integromat) permettent aux non-développeurs d'automatiser les processus métier sans écrire de code. Mais sans code ne signifie pas sans complexité : ces plates-formes ont leurs propres modèles, pièges et points de rupture.  Cette compétence explique quand utiliser quelle plate-forme, comment créer des automatisations fiables et quand passer aux solutions basées sur le code. Aperçu clé : Zapier optimise la simplicité et les intégrations (plus de 7 000 applications), Make optimise la puissance
