إنشاء مشكلة GitHub من مستندات المواصفات - إنشاء مشكلات الميزات المنظمة تلقائيًا من المواصفات.

تحليل مستندات المواصفات (requirement.md، وdesign.md، وTasks.md) في .specs/{feature}/ و
ينشئ مشكلة ميزة منظمة عبر إنشاء مشكلة gh.
من الأفضل استخدامه مع المواصفات التي أنشأها مولد المواصفات.

مشغلات اللغة الإنجليزية:
- "إنشاء إصدار من المواصفات"، "تسجيل المواصفات كإصدار"
- "تحويل المواصفات إلى إصدار GitHub"، "نشر المواصفات إلى الإصدار"
- بعد مولد المواصفات: "حول هذا إلى مشكلة"

العنوان:
- ""المشكلة هي المشكلة"""المشكلة هي المشكلة""
- ""المشكلة هي المشكلة""""المواصفات""المشكلة"""
- مولد المواصفات يصدر رقمًا قياسيًا
