Erstellen Sie ein Dashboard für Investitionsentscheidungen auf der Grundlage der Ergebnisse der technischen Analyse, einschließlich zentraler Schlussfolgerungen, präziser Preisniveaus, einer Checkliste und Risikowarnungen. Auslöseszenarien: (1) „Geben Sie mir eine Anlageberatung“ (2) „Was soll ich mit dieser Aktie machen“ (3) „Entscheidungsbericht erstellen“ (4) Verwenden Sie diese Option, wenn eine umfassende Entscheidungsberatung erforderlich ist. Erfordert zunächst die Nutzung der technischen Analyse, um Analyseergebnisse zu erhalten.
