Générez un tableau de bord de décision d'investissement basé sur les résultats de l'analyse technique, comprenant des conclusions principales, des niveaux de prix précis, une liste de contrôle et des alertes de risque. Scénarios de déclenchement : (1) "Donnez-moi des conseils en investissement" (2) "Que dois-je faire avec ce titre" (3) "Générer un rapport de décision" (4) À utiliser lorsqu'un conseil décisionnel complet est nécessaire. Nécessite d'abord d'utiliser une analyse technique pour obtenir les résultats de l'analyse.
