Genera un dashboard decisionale sugli investimenti basato sui risultati dell'analisi tecnica, comprese conclusioni fondamentali, livelli di prezzo precisi, una lista di controllo e avvisi sui rischi. Scenari trigger: (1) "Dammi un consiglio sugli investimenti" (2) "Cosa dovrei fare con questo titolo" (3) "Genera un rapporto decisionale" (4) Da utilizzare quando è necessaria una consulenza completa sul processo decisionale. Richiede innanzitutto l'utilizzo dell'analisi tecnica per ottenere i risultati dell'analisi.
