Développement d'un framework d'apprentissage en profondeur avec tinygrad - une bibliothèque de tenseurs minimale avec autograd, compilation JIT et prise en charge multi-périphériques. À utiliser lors de l'écriture de réseaux de neurones, de la formation de modèles, de la mise en œuvre d'opérations tensorielles, de l'utilisation de UOps/PatternMatcher pour des transformations graphiques ou de la contribution aux internes de Tinygrad. Déclencheurs sur les importations Tinygrad, les opérations Tensor, les modules nn, l'utilisation de l'optimiseur, le travail de planification/codegen ou les backends de l'appareil.
