Guide pour l'automatisation et les tests du navigateur à l'aide de l'outil browser_subagent. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs doivent interagir avec des pages Web, tester les flux d'utilisateurs, extraire du contenu dynamique, automatiser l'envoi de formulaires, capturer des captures d'écran, vérifier les modifications de l'interface utilisateur ou enregistrer des sessions de navigateur. Prend en charge le clic, la saisie, la navigation, le défilement, l'attente d'éléments et toutes les interactions standard du navigateur avec l'enregistrement vidéo automatique.
