Leitfaden zur Browserautomatisierung und zum Testen mit dem browser_subagent-Tool. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer mit Webseiten interagieren, Benutzerflüsse testen, dynamische Inhalte scannen, Formularübermittlungen automatisieren, Screenshots erfassen, Änderungen an der Benutzeroberfläche überprüfen oder Browsersitzungen aufzeichnen müssen. Unterstützt Klicken, Tippen, Navigieren, Scrollen, Warten auf Elemente und alle Standard-Browserinteraktionen mit automatischer Videoaufzeichnung.
