Руководство по автоматизации и тестированию браузера с помощью инструмента Browser_subagent. Используйте этот навык, когда пользователям необходимо взаимодействовать с веб-страницами, тестировать потоки пользователей, очищать динамический контент, автоматизировать отправку форм, делать снимки экрана, проверять изменения пользовательского интерфейса или записывать сеансы браузера. Поддерживает нажатие, ввод текста, навигацию, прокрутку, ожидание элементов и все стандартные взаимодействия браузера с автоматической записью видео.
