Créez des interfaces utilisateur à l'aide du Carbon Design System d'IBM. À utiliser lorsque l'utilisateur demande des interfaces de style Carbon, des tableaux de bord de style IBM, des interfaces utilisateur d'entreprise suivant les conventions Carbon, ou mentionne explicitement Carbon, la conception IBM ou @carbon/react. Couvre l'utilisation des composants, les jetons de conception (couleur, typographie, espacement, mouvement), les thèmes (Blanc, Gris 10, Gris 90, Gris 100), la disposition de la grille et l'accessibilité. Prend en charge à la fois la sortie artefact/HTML (basée sur CDN) et la sortie complète du projet React (@carbon/react). Les déclencheurs incluent « Carbon », « IBM Design System », « Enterprise Dashboard », « @carbon/react », « Carbon Components » ou des demandes d'interfaces professionnelles de style IBM.
