Создавайте пользовательские интерфейсы с помощью системы IBM Carbon Design. Используйте, когда пользователь запрашивает интерфейсы в стиле Carbon, информационные панели в стиле IBM, корпоративные пользовательские интерфейсы в соответствии с соглашениями Carbon или явно упоминает Carbon, дизайн IBM или @carbon/react. Охватывает использование компонентов, маркеры дизайна (цвет, типографика, интервалы, движение), темы (белый, серый 10, серый 90, серый 100), макет сетки и доступность. Поддерживает как вывод артефактов/HTML (на основе CDN), так и полный вывод проекта React (@carbon/react). Триггеры включают «Углерод», «Систему проектирования IBM», «Панель управления предприятия», «@carbon/react», «Углеродные компоненты» или запросы на профессиональные интерфейсы в стиле IBM.
