Linee guida sull'accessibilità per le funzionalità di VS Code: copre le finestre di dialogo della guida sull'accessibilità, le visualizzazioni accessibili, le impostazioni di verbosità, i segnali di accessibilità, gli avvisi/annunci di stato ARIA, la navigazione tramite tastiera e le etichette/ruoli ARIA. Si applica sia alle nuove superfici dell'interfaccia utente interattive che agli aggiornamenti delle funzionalità esistenti. Da utilizzare durante la creazione di una nuova interfaccia utente o l'aggiornamento delle funzionalità dell'interfaccia utente esistenti.
