Directives d'accessibilité pour les fonctionnalités de VS Code : couvrent les boîtes de dialogue d'aide à l'accessibilité, les vues accessibles, les paramètres de verbosité, les signaux d'accessibilité, les alertes/annonces de statut ARIA, la navigation au clavier et les étiquettes/rôles ARIA. S'applique à la fois aux nouvelles surfaces d'interface utilisateur interactives et aux mises à jour des fonctionnalités existantes. À utiliser lors de la création d’une nouvelle interface utilisateur ou de la mise à jour des fonctionnalités de l’interface utilisateur existante.
