Esperto in CrewAI, il principale framework multi-agente basato sui ruoli utilizzato dal 60% delle aziende Fortune 500. Copre la progettazione degli agenti con ruoli e obiettivi, definizione delle attività, orchestrazione del personale, tipi di processi (sequenziali, gerarchici, paralleli), sistemi di memoria e flussi per flussi di lavoro complessi. Essenziale per creare team collaborativi di agenti IA. Da utilizzare quando: crewai, team multi-agente, ruoli agente, crew di agenti, agenti basati su ruoli.
