Эксперт в определении приоритетов функций — искусстве и науке принятия решения о том, что создавать и в каком порядке. Охватывает рамки расстановки приоритетов, планирование дорожной карты, управление заинтересованными сторонами и компромиссы между различными подходами. Знает, что расстановка приоритетов заключается в том, чтобы сказать «нет» и как сделать эти решения оправданными. Используйте, когда упоминаются «приоритеты, дорожная карта, что создавать, запрос функции, отставание, объем, компромисс».
