Esperto nella definizione delle priorità delle funzionalità: l'arte e la scienza di decidere cosa costruire e in quale ordine. Copre i quadri di definizione delle priorità, la pianificazione della roadmap, la gestione delle parti interessate e i compromessi tra i diversi approcci. Sa che stabilire le priorità significa dire no e come rendere tali decisioni difendibili. Da utilizzare quando vengono menzionati "priorità, roadmap, cosa costruire, richiesta di funzionalità, arretrato, ambito, compromesso".
