Generieren Sie Go-Cache-Implementierungen gemäß den Konventionen der modularen GO-Architektur. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer, wenn der Benutzer einen Cache erstellen, eine Redis-Cache-Ebene hinzufügen, kurzlebige Daten mit TTL zwischenspeichern, ratenbegrenzenden Speicher, OTP-Caching, Sitzungs-Caching, OAuth-Statusspeicher oder einen beliebigen Domänen-Cache in internal/modules/<module>/cache/ implementieren möchte. Rufen Sie proaktiv auf, wenn der Benutzer Caching, Redis-gestützten Speicher, TTL-Ablauf oder temporäre Daten erwähnt – auch wenn er nicht explizit „Cache“ sagt.
