Créez des packs de données de services financiers professionnels à partir de diverses sources, notamment des CIM, des mémorandums d'offres, des dépôts auprès de la SEC, des recherches sur le Web ou des serveurs MCP. Extrayez, normalisez et standardisez les données financières dans des classeurs Excel prêts pour le comité d'investissement avec une structure cohérente, un formatage approprié et des hypothèses documentées. À utiliser pour le contrôle préalable des fusions et acquisitions, l'analyse du capital-investissement, les documents du comité d'investissement et la normalisation des rapports financiers dans les sociétés de portefeuille. Ne pas utiliser pour des calculs financiers simples ou pour travailler avec des packs de données déjà terminés.
