Crea pacchetti di dati di servizi finanziari professionali da varie fonti, tra cui CIM, offrendo memorandum, documenti SEC, ricerca web o server MCP. Estrai, normalizza e standardizza i dati finanziari in cartelle di lavoro Excel pronte per i comitati di investimento con struttura coerente, formattazione corretta e presupposti documentati. Da utilizzare per la due diligence in materia di fusioni e acquisizioni, analisi di private equity, materiali per comitati di investimento e standardizzazione del reporting finanziario tra le società in portafoglio. Non utilizzare per semplici calcoli finanziari o per lavorare con pacchetti di dati già completati.
