Создавайте пакеты данных о профессиональных финансовых услугах из различных источников, включая CIM, меморандумы, документы SEC, веб-поиск или серверы MCP. Извлекайте, нормализуйте и стандартизируйте финансовые данные в готовых для инвестиционного комитета книгах Excel с единообразной структурой, правильным форматированием и документированными предположениями. Используйте для комплексной проверки слияний и поглощений, анализа прямых инвестиций, материалов инвестиционного комитета и стандартизации финансовой отчетности портфельных компаний. Не используйте для простых финансовых расчетов или работы с уже готовыми пакетами данных.
