Cree paquetes de datos de servicios financieros profesionales a partir de diversas fuentes, incluidos CIM, memorandos de oferta, presentaciones ante la SEC, búsquedas web o servidores MCP. Extraiga, normalice y estandarice datos financieros en libros de Excel listos para el comité de inversiones con una estructura consistente, formato adecuado y suposiciones documentadas. Úselo para due diligence de fusiones y adquisiciones, análisis de capital privado, materiales para comités de inversión y estandarización de informes financieros en todas las empresas de la cartera. No lo utilice para cálculos financieros simples ni para trabajar con paquetes de datos ya completos.
