Создавайте музыку и песни с помощью ИИ с помощью Diffrythm, Tencent Song Generation через интерфейс командной строки inference.sh. Модели: Diffrythm (быстрая генерация песен), Tencent Song Generation (полные песни с вокалом). Возможности: преобразование текста в музыку, создание песен, инструментал, тексты песен, создание саундтреков. Используется для: фоновой музыки, контента социальных сетей, саундтреков к играм, подкастов, музыки без лицензионных отчислений. Триггеры: генерация музыки, музыка ИИ, создание песни, композитор ИИ, текст в музыку, генератор песен, создание музыки с помощью ИИ, альтернатива Suno, альтернатива аудио, песня ИИ, саундтрек ИИ, создание саундтрека, джингл ИИ, музыка ИИ, генератор битов
