Générez de superbes pages HTML autonomes qui expliquent visuellement les systèmes, les modifications de code, les plans et les données. À utiliser lorsque l'utilisateur demande un diagramme, un aperçu de l'architecture, une révision des différences, une révision du plan, un récapitulatif du projet, un tableau de comparaison ou toute explication visuelle des concepts techniques. Utilisez-le également de manière proactive lorsque vous êtes sur le point de restituer un tableau ASCII complexe (plus de 4 lignes ou plus de 3 colonnes) : présentez-le plutôt sous la forme d'une page HTML stylisée.
