Mathématiques de grille hexagonale, systèmes de coordonnées, recherche de chemin et algorithmes spatiaux pour les jeux hexadécimaux. À utiliser lors de la mise en œuvre de grilles hexagonales, du calcul des distances des hexagones, de la recherche de voisins, de la recherche de chemin sur des cartes hexagonales, de la répartition des effets sur les hexagones ou de la conversion entre des systèmes de coordonnées. Se déclenche sur des requêtes impliquant des grilles hexagonales, des coordonnées d'hexagones, un A* sur des cartes hexagonales ou des mécanismes de jeu basés sur des hexagones.
