Математика гексагональной сетки, системы координат, поиск пути и пространственные алгоритмы для игр на основе шестиугольников. Используйте при реализации шестигранных сеток, расчете шестигранных расстояний, поиске соседей, поиске пути на шестигранных картах, распределении эффектов по шестиугольникам или преобразовании между системами координат. Запускается по запросам, включающим шестиугольные сетки, шестнадцатеричные координаты, A* на шестнадцатеричных картах или игровую механику на основе шестиугольников.
