Проводит комплексные проверки внутреннего дизайна, охватывающие качество проектирования API, проверку архитектуры базы данных, оценку шаблонов микросервисов, оценку стратегий интеграции, анализ конструкции безопасности и анализ масштабируемости. Оценивает спецификации API (REST, GraphQL, gRPC), схемы баз данных, границы сервисов, потоки аутентификации/авторизации, стратегии кэширования, очереди сообщений и архитектуры развертывания. Выявляет недостатки проектирования, уязвимости безопасности, узкие места производительности и проблемы масштабируемости. Создает подробные отчеты о проверке проекта с выводами по степени серьезности, диаграммами архитектуры и рекомендациями по реализации. Используйте при проверке проектов серверных систем, проверке спецификаций API, оценке схем баз данных, оценке архитектур микросервисов, проверке шаблонов интеграции или когда пользователи упоминают проверку внутреннего дизайна, проверку дизайна API, проверку дизайна базы данных, оценку микросервисов или оценку внутренней архитектуры.
