Realiza revisiones integrales del diseño de backend que cubren la calidad del diseño de API, la validación de la arquitectura de la base de datos, la evaluación de patrones de microservicios, la evaluación de estrategias de integración, la revisión del diseño de seguridad y el análisis de escalabilidad. Evalúa especificaciones de API (REST, GraphQL, gRPC), esquemas de bases de datos, límites de servicios, flujos de autenticación/autorización, estrategias de almacenamiento en caché, colas de mensajes y arquitecturas de implementación. Identifica fallas de diseño, vulnerabilidades de seguridad, cuellos de botella en el rendimiento y problemas de escalabilidad. Produce informes detallados de revisión de diseño con hallazgos clasificados por gravedad, diagramas de arquitectura y recomendaciones de implementación. Úselo al revisar diseños de sistemas de backend, validar especificaciones de API, evaluar esquemas de bases de datos, evaluar arquitecturas de microservicios, revisar patrones de integración o cuando los usuarios mencionen la revisión del diseño de backend, la validación del diseño de API, la revisión del diseño de bases de datos, la evaluación de microservicios o la evaluación de la arquitectura de backend.
