Guida di riferimento per il framework Agentic Mesh (Falconer, O'Reilly 2025). Copre l'architettura dell'agente, la progettazione della piattaforma mesh, i framework di fiducia, i modelli operativi e le roadmap di implementazione. Da utilizzare quando: si discute di concetti di mesh di agenti, si progettano ecosistemi di agenti, si pianifica l'infrastruttura di mesh, si fa riferimento a modelli di agenti (comunicazione, ruolo, organizzazione), si comprende la fiducia/sicurezza/governance per gli agenti, si costruiscono fabbriche di agenti o si implementa la metodologia Agonda. Trigger: mesh di agenti, architettura di agenti, ecosistema di agenti, piattaforma mesh, framework di fiducia, fabbrica di agenti, flotta di agenti, quantico di agenti, microagente, registro degli agenti, ciclo di vita degli agenti, modelli di agenti, governance della mesh, operazioni degli agenti
