Guía de referencia para el marco Agentic Mesh (Falconer, O'Reilly 2025). Cubre la arquitectura del agente, el diseño de la plataforma de malla, los marcos de confianza, los modelos operativos y las hojas de ruta de implementación. Úselo cuando: discuta conceptos de malla de agentes, diseñe ecosistemas de agentes, planifique infraestructura de malla, haga referencia a patrones de agentes (comunicación, rol, organización), comprenda la confianza/seguridad/gobernanza de los agentes, construya fábricas de agentes o implemente la metodología Agonda. Desencadenantes: malla de agentes, arquitectura de agentes, ecosistema de agentes, plataforma de malla, marco de confianza, fábrica de agentes, flota de agentes, cuanto de agentes, microagente, registro de agentes, ciclo de vida de agentes, patrones de agentes, gobernanza de malla, operaciones de agentes
