Réviser le code pour vérifier la conformité à la Loi sur les langues officielles du gouvernement du Canada. Vérifie les chaînes codées en dur, la parité du dictionnaire entre les fichiers de traduction anglais/français, le routage tenant compte des paramètres régionaux, le formatage des dates/nombres et les traductions des attributs d'accessibilité. À utiliser lors de la révision du code pour la prise en charge bilingue, la conformité i18n, la couverture de traduction français/anglais ou les exigences OLA.
