完了したキャンペーンについて、一貫性、コンテンツの品質、エンゲージメント率、ブランドの連携などの観点から各クリエイターをスコアリングし、今後のキャンペーンのランク付けされた維持リストを作成します。このスキルは、キャンペーン終了後のクリエイターの評価、キャンペーン後のインフルエンサーのパフォーマンスの評価、キャンペーンのパフォーマンスによるクリエイターのランク付け、上位クリエイターの保持リストの作成、次のキャンペーンに再予約するクリエイターの決定、開始後のインフルエンサー成果物のスコアリング、キャンペーン名簿全体でのクリエイターのパフォーマンスの比較、どのクリエイターが最も価値を提供したかの監査、クリエイターを再エンゲージメントリストと一度だけのリストに階層化するときに使用する必要があります。エンゲージメント率の計算と層別のベンチマークについては、「エンゲージメント率計算機ベンチマーカー」を参照してください。キャンペーンの前にニッチ フィットをスコアリングする場合は、niche-fit-scorer を参照してください。 ROI ナラティブを含む完全なキャンペーン レポートを作成するには、「campaign-roi-calculator-narrative-builder」を参照してください。
