Créez des articles approfondis optimisés pour le référencement pour l’Open Education Hub. Cette compétence combine des informations propriétaires d'OpenEd (podcasts, Slack, newsletters) avec des en-têtes structurés par le référencement pour créer un contenu non générique faisant autorité sur des sujets liés à l'enseignement à domicile. À utiliser lors de la rédaction de guides pédagogiques, d'explications de méthodes pédagogiques, de guides de niveau scolaire ou de contenu d'enseignement à domicile spécifique à l'État.
