Используйте при решении сквозных проблем безопасности, которые применимы ко всем языкам, платформам и платформам. Охватывает стандарты OWASP, моделирование угроз, аутентификацию, криптографию, безопасность цепочки поставок и безопасность искусственного интеллекта.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: стратегия безопасности приложений, архитектура безопасности, выбор средств управления безопасностью, соответствие OWASP, выбор инструментов безопасности, безопасный жизненный цикл разработки.
НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ: реализации конкретной языковой безопасности (используйте навыки работы с конкретным языком), усиления инфраструктуры (используйте навыки iac), настройки устройства сетевой безопасности.
