Genera nuove idee e soluzioni creative ai problemi. Applica il pensiero laterale, SCAMPER, i principi primi e le strutture di ideazione per rompere gli schemi convenzionali. Controlla l'originalità, la fattibilità e la qualità creativa delle idee. Risolve i blocchi creativi e rafforza i concetti deboli. Da utilizzare quando si fa brainstorming, si è bloccati su un problema, si hanno bisogno di nuove prospettive o si rompe il pensiero convenzionale. Trigger su "brainstorming", "generare idee", "pensare in modo creativo", "bloccato", "prospettiva nuova".
