Genera ideas novedosas y soluciones creativas a problemas. Aplica pensamiento lateral, SCAMPER, primeros principios y marcos de ideación para romper patrones convencionales. Audita ideas para determinar su originalidad, viabilidad y calidad creativa. Soluciona bloqueos creativos y fortalece conceptos débiles. Úselo cuando haga una lluvia de ideas, esté atascado en un problema, necesite nuevas perspectivas o rompa el pensamiento convencional. Desencadenantes de "lluvia de ideas", "generar ideas", "pensar creativamente", "estancarse", "nueva perspectiva".
