Генерирует новые идеи и творческие решения проблем. Применяет нестандартное мышление, СКАМПЕР, основные принципы и рамки формирования идей, чтобы сломать традиционные шаблоны. Проверяет идеи на оригинальность, осуществимость и творческое качество. Исправляет творческие блоки и усиливает слабые концепции. Используйте при мозговом штурме, если вы застряли в какой-то проблеме, вам нужен свежий взгляд или вы ломаете привычное мышление. Запускает «мозговой штурм», «генерацию идей», «творческое мышление», «застревание», «свежий взгляд».
