Audit completo della base di codice con revisori specializzati. Genera report utilizzabili.
Da utilizzare quando viene richiesto di "controllare la base di codice", "esaminare la qualità del codice", "verificare la presenza di problemi",
"revisione della sicurezza" o "controllo di gestione". Accetta l'ambito del percorso come "app/web".

Per impostazione predefinita, i revisori vengono eseguiti in batch di 2 per evitare l'esaurimento delle risorse.
Utilizzare --parallel per eseguire tutti i revisori contemporaneamente (uso intensivo di risorse).
