Auditoría integral de código base con revisores especializados. Genera informes procesables.
Úselo cuando se le solicite "auditar la base del código", "revisar la calidad del código", "verificar problemas",
"revisión de seguridad" o "auditoría de desempeño". Acepta alcance de ruta como "aplicaciones/web".

Los revisores se ejecutan en lotes de 2 de forma predeterminada para evitar el agotamiento de los recursos.
Utilice --parallel para ejecutar todos los revisores simultáneamente (requiere muchos recursos).
