Umfassende Codebasisprüfung mit spezialisierten Prüfern. Erstellt umsetzbare Berichte.
Wird verwendet, wenn Sie aufgefordert werden, „die Codebasis zu prüfen“, „die Qualität des Codes zu überprüfen“, „auf Probleme zu prüfen“,
„Sicherheitsüberprüfung“ oder „Leistungsprüfung“. Akzeptiert einen Pfadbereich wie „apps/web“.

Prüfer arbeiten standardmäßig in Zweiergruppen, um eine Erschöpfung der Ressourcen zu vermeiden.
Verwenden Sie --parallel, um alle Prüfer gleichzeitig auszuführen (ressourcenintensiv).
