Conduci ricerche esaustive e ricche di citazioni su qualsiasi argomento utilizzando tutti gli strumenti disponibili: ricerca web, automazione del browser, API di documentazione ed esplorazione della base di codice. Da utilizzare quando viene richiesto di "fare ricerche su X", "informarsi su Y", "indagare su Z", "approfondire...", "qual è lo stato attuale di...", "confrontare opzioni per...", "verificare i fatti..." o qualsiasi richiesta che richieda informazioni complete e accurate da più fonti. Dà priorità all'accuratezza rispetto alla velocità, fa riferimenti incrociati alle affermazioni tra le fonti, identifica i conflitti e fornisce citazioni complete. Produce risultati strutturati con livelli di confidenza e valutazioni della qualità della fonte.
