Menez des recherches exhaustives et riches en citations sur n'importe quel sujet à l'aide de tous les outils disponibles : recherche sur le Web, automatisation du navigateur, API de documentation et exploration de la base de code. À utiliser lorsqu'on vous demande de « rechercher X », « découvrir Y », « enquêter sur Z », « approfondir... », « quel est l'état actuel de... », « comparer les options pour... », « vérifier les faits... » ou toute demande nécessitant des informations complètes et précises provenant de plusieurs sources. Donne la priorité à l’exactitude plutôt qu’à la rapidité, croise les allégations entre les sources, identifie les conflits et fournit des citations complètes. Produit des résultats structurés avec des niveaux de confiance et des évaluations de la qualité des sources.
