إنتاج فيديو الرأس الناطق باستخدام الصور الرمزية للذكاء الاصطناعي ومزامنة الشفاه والتعليق الصوتي. يغطي متطلبات الصورة وجودة الصوت وOmniHuman وPixVerse Lipsync وDia TTS. الاستخدام لـ: مقاطع فيديو المتحدث الرسمي، ومحتوى الدورة التدريبية، ووسائل التواصل الاجتماعي، والعروض التقديمية، والعروض التوضيحية. المشغلات: الرأس الناطق، فيديو الصورة الرمزية، مزامنة الشفاه، مزامنة الشفاه، المتحدث باسم الذكاء الاصطناعي، مقدم افتراضي، مقدم الذكاء الاصطناعي، الإنسان الشامل، الصورة الرمزية الناطقة، مقدم الفيديو، الرأس الناطق بالذكاء الاصطناعي، فيديو مقدم، فيديو وجه الذكاء الاصطناعي
