القصة المصورة للأفلام والفيديو مع مفردات اللقطات وقواعد الاستمرارية وتخطيط اللوحة. يغطي أنواع اللقطات وزوايا الكاميرا والحركة وقاعدة 180 درجة وتنسيق التعليقات التوضيحية. الاستخدام من أجل: تخطيط الفيديو، مرحلة ما قبل الإنتاج للفيلم، القصص المصورة الإعلانية، تخطيط الفيديو الموسيقي، الرسوم المتحركة. المحفزات: القصة المصورة، القصة المصورة، قائمة اللقطات، تخطيط الأفلام، تخطيط الفيديو، الإنتاج المسبق، تكوين اللقطات، زوايا الكاميرا، تخطيط المشهد، النص المرئي، الرسوم المتحركة، لوحات القصة المصورة، لوحة القصة المصورة للفيديو
