Анализирует устаревшие программы COBOL и задания JCL, чтобы помочь с переходом на современные приложения Java. Извлекает бизнес-логику, определяет зависимости, создает отчеты о миграции и создает стратегии реализации Java. Используйте при работе с миграцией мэйнфреймов, анализом COBOL, модернизацией устаревших систем, рабочими процессами JCL или когда пользователи упоминают преобразование COBOL в Java, анализируют файлы .cbl/.CBL/.cob, работают с тетрадями или планируют реализации служб Java из программ COBOL.
