Analiza programas COBOL heredados y trabajos JCL para ayudar con la migración a aplicaciones Java modernas. Extrae lógica empresarial, identifica dependencias, genera informes de migración y crea estrategias de implementación de Java. Úselo cuando trabaje con migración de mainframe, análisis COBOL, modernización de sistemas heredados, flujos de trabajo JCL o cuando los usuarios mencionen la conversión de COBOL a Java, analicen archivos .cbl/.CBL/.cob, trabajen con cuadernos o planifiquen implementaciones de servicios Java desde programas COBOL.
