Consulta un consiglio consultivo di tre personaggi dell'IA: Cato (scettico), Ada (ottimista), Marcus (pragmatico) - sostenuti da diversi agenti LLM di frontiera (Gemini, Claude, Codex). Ogni persona viene eseguita come un processo agente separato con un contesto di pronti contro termine completo e restituisce feedback indipendente. Da utilizzare quando l'utente dice "/council", chiede una seconda opinione, vuole feedback sulle modifiche al codice, ha bisogno di una pre-mortem, vuole sottoporre a pressione una decisione o chiede "cosa ne pensi di questo approccio?" Claude può anche suggerire in modo proattivo di consultare il consiglio prima di decisioni importanti sull'architettura, implementazioni rischiose o compromessi ambigui (ma dovrebbe prima chiedere l'approvazione dell'utente).
