Проконсультируйтесь с консультативным советом, состоящим из трех персонажей ИИ — Катона (скептика), Ады (оптимиста), Маркуса (прагматика) — при поддержке различных пограничных агентов LLM (Близнецы, Клод, Кодекс). Каждый персонаж работает как отдельный процесс агента с полным контекстом репозитория и возвращает независимую обратную связь. Используйте, когда пользователь говорит «/council», спрашивает второе мнение, хочет получить отзыв об изменениях кода, нуждается в предварительном исследовании, хочет протестировать решение или спрашивает: «Что вы думаете об этом подходе?» Клод также может заранее предложить проконсультироваться с советом перед принятием важных архитектурных решений, рискованным развертыванием или неоднозначными компромиссами (но сначала ему следует запросить одобрение пользователя).
