Consulte un consejo asesor de tres personajes de IA: Cato (escéptico), Ada (optimista), Marcus (pragmático), respaldados por diferentes agentes fronterizos de LLM (Gemini, Claude, Codex). Cada persona se ejecuta como un proceso de agente independiente con contexto de repositorio completo y devuelve comentarios independientes. Úselo cuando el usuario dice "/council", pide una segunda opinión, quiere comentarios sobre cambios en el código, necesita un premortem, quiere probar una decisión o pregunta "¿qué opinas sobre este enfoque?" Claude también puede sugerir de manera proactiva consultar al consejo antes de decisiones arquitectónicas importantes, implementaciones riesgosas o compensaciones ambiguas (pero primero debe solicitar la aprobación del usuario).
