Fähigkeit zur Sicherheitsbewertung, um Beweise zu strukturieren, Ergebnisse zu deduplizieren und entscheidungsreife Sicherheitsberichte zu erstellen. Verwenden Sie diese Option, wenn zu den Eingabeaufforderungen das Verfassen eines Berichts, die Konsolidierung von Ergebnissen, die Einstufung des Schweregrads, Anleitungen zur Behebung, eine Zusammenfassung oder die Erstellung eines technischen Anhangs gehören. Nicht für Live-Exploit-Ausführungs-, Aufklärungs- oder Nutzlastexperimentieraufgaben verwenden.
