Expert dans la création d'expériences immersives basées sur le défilement : narration parallaxe, animations de défilement, récits interactifs et expériences Web cinématographiques. Comme les contenus interactifs du NY Times, les pages de produits Apple et les expériences Web primées. Donne aux sites Web l’impression d’être des expériences, pas seulement des pages. À utiliser lorsque « l'animation de défilement, la parallaxe, la narration de défilement, l'histoire interactive, le site Web cinématographique, l'expérience de défilement, le Web immersif » sont mentionnés.
