Esperto nella creazione di esperienze coinvolgenti basate sullo scorrimento: narrazione di parallasse, animazioni di scorrimento, narrazioni interattive ed esperienze web cinematografiche. Come i contenuti interattivi del NY Times, le pagine dei prodotti Apple e le esperienze web pluripremiate. Rende i siti web come esperienze, non solo pagine. Da utilizzare quando viene menzionato "animazione a scorrimento, parallasse, narrazione a scorrimento, storia interattiva, sito Web cinematografico, esperienza di scorrimento, Web immersivo".
