Experto en crear experiencias inmersivas basadas en desplazamiento: narración de historias de paralaje, animaciones de desplazamiento, narrativas interactivas y experiencias web cinematográficas. Como interactivos del NY Times, páginas de productos Apple y experiencias web galardonadas. Hace que los sitios web parezcan experiencias, no sólo páginas. Úselo cuando se mencione "animación de desplazamiento, paralaje, narración de desplazamiento, historia interactiva, sitio web cinematográfico, experiencia de desplazamiento, web inmersiva".
