مهارة مراجعة التعليمات البرمجية التي تركز على الواجهة الأمامية لمشاريع React/TypeScript/Tailwind. يحلل جودة التعليمات البرمجية، والثغرات الأمنية (XSS، CSRF)، ومشكلات الأداء، وإمكانية الوصول (WCAG)، وأفضل ممارسات React، واستخدام الخطافات، وهندسة المكونات، والتصميم سريع الاستجابة، وتحسين محركات البحث. يُستخدم عندما يطلب المستخدمون مراجعة التعليمات البرمجية، أو يريدون تعليقات على المكونات، أو يسألون عن أمان الواجهة الأمامية، أو تحسين الأداء، أو الامتثال لإمكانية الوصول. يوفر تعليقات قابلة للتنفيذ مع مستويات الخطورة واقتراحات الإصلاح.
