Навыки анализа кода, ориентированного на внешний интерфейс, для проектов React/TypeScript/Tailwind. Анализирует качество кода, уязвимости безопасности (XSS, CSRF), проблемы с производительностью, доступность (WCAG), лучшие практики React, использование перехватчиков, архитектуру компонентов, адаптивный дизайн и SEO. Используйте, когда пользователи запрашивают проверку кода, хотят получить отзывы о компонентах, спрашивают о безопасности внешнего интерфейса, оптимизации производительности или соответствии требованиям доступности. Предоставляет полезную обратную связь с уровнями серьезности и предложениями по исправлению.
