Sistema de documentación de Gestión del Conocimiento Personal basado en los principios de Zettelkasten. Úselo al documentar conversaciones, decisiones, trabajo de desarrollo, aprendizajes o cualquier conocimiento que deba persistir. Se activan nuevos proyectos, decisiones técnicas, tareas completadas, lecciones aprendidas, notas de reuniones o cuando el usuario dice "documentar esto". Aplique este flujo de trabajo a todas las notas de memoria diarias y actualizaciones de la memoria a largo plazo.
