Système de documentation de gestion des connaissances personnelles basé sur les principes de Zettelkasten. À utiliser pour documenter des conversations, des décisions, des travaux de développement, des apprentissages ou toute connaissance qui devrait persister. Se déclenche sur de nouveaux projets, des décisions techniques, des tâches terminées, des leçons apprises, des notes de réunion ou lorsque l'utilisateur dit « documenter ceci ». Appliquez ce flux de travail à toutes les notes de mémoire quotidiennes et aux mises à jour de mémoire à long terme.
