Sistema di documentazione di gestione della conoscenza personale basato sui principi Zettelkasten. Da utilizzare per documentare conversazioni, decisioni, lavoro di sviluppo, apprendimenti o qualsiasi conoscenza che dovrebbe persistere. Si attiva su nuovi progetti, decisioni tecniche, attività completate, lezioni apprese, appunti di riunioni o quando l'utente dice "documenta questo". Applica questo flusso di lavoro a tutte le note della memoria quotidiana e agli aggiornamenti della memoria a lungo termine.
