Erfassen Sie Projektentscheidungen in einem Dateisystem in einem Decisions/-Verzeichnis. Jede Entscheidung ist eine Markdown-Datei mit YAML-Frontmaterial (abfragbare Metadaten) und vollständigem Kontext (Begründung, Optionen, Konversationshervorhebungen, Artefakte). Eine automatisch generierte _index.md sorgt für schnelles Scannen. Wird verwendet, wenn: (1) der Benutzer /DL oder /DecisionLog aufruft, (2) der Benutzer sagt: „Diese Entscheidung protokollieren“, „diese Entscheidung erfassen“, „Entscheidung aufzeichnen“, „Entscheidungsprotokoll aktualisieren“, (3) der Benutzer fragt „Welche Entscheidungen haben wir getroffen“ oder (4) der Benutzer nach Kontext zu einer früheren Entscheidung fragt.
