Utilizza confluence-cli (pacchetto NPM) per gestire contenuti, pagine e spazi di Confluence dalla riga di comando. Ideale per flussi di lavoro di documentazione, operazioni di contenuto in blocco, migrazione di pagine e quando gli utenti richiedono interazioni Confluence basate su CLI. Attivazione su richieste come "utilizzare la CLI di Confluence", "creare pagine Confluence tramite la CLI", "migrare il contenuto di Confluence", "automatizzare i flussi di lavoro della documentazione" o quando gli utenti desiderano eseguire script di operazioni di Confluence.
