Загружайте файлы в облако и получайте общие общедоступные URL-адреса с помощью Agentupload.dev (микроплатежи x402). Используйте, когда пользователь просит загрузить файл, поделиться файлом через URL-адрес, разместить файл, сделать файл общедоступным или ему нужна ссылка для скачивания для любого файла. Запускается по таким фразам, как «загрузить это», «поделиться этим файлом», «дать мне ссылку», «разместить этот файл», «сделать это доступным для скачивания» или любому запросу на размещение локального файла в Интернете.
