Quando le cose vanno male, e lo faranno, il modo in cui comunichi determina se perderai clienti per un giorno o perderai la fiducia per sempre. La comunicazione di crisi non riguarda la rotazione o il controllo dei danni. Si tratta di essere umani quando la tua azienda è più vulnerabile.  Questa competenza copre le comunicazioni di risposta agli incidenti, le scuse pubbliche, le notifiche di violazione dei dati, le interruzioni del servizio, le crisi di pubbliche relazioni e le conseguenze. L'obiettivo non è avere un bell'aspetto: è essere bravo e comunicarlo chiaramente. Utilizzare quando viene menzionato "crisi, incidente, interruzione, inattività, violazione, scuse, abbiamo commesso un errore, i clienti sono arrabbiati, disastro delle pubbliche relazioni, reclamo virale, pagina di stato, post mortem, ripristino della fiducia, cattiva stampa, crisi, incidente, comunicazioni, scuse, fiducia, pagina di stato, interruzione, violazione, post mortem, ripristino".
