Lorsque les choses tournent mal – et cela arrivera – la façon dont vous communiquez détermine si vous perdez des clients pour un jour ou si vous perdez la confiance pour toujours. Les communications de crise ne concernent pas la manipulation ou le contrôle des dégâts. Il s’agit d’être humain lorsque votre entreprise est la plus vulnérable.  Cette compétence couvre les communications en réponse aux incidents, les excuses publiques, les notifications de violations de données, les pannes de service, les crises de relations publiques et leurs conséquences. Le but n’est pas d’avoir l’air bien, c’est d’être bon et de le communiquer clairement. À utiliser lorsque "crise, incident, panne, panne, violation, excuses, nous avons fait une erreur, les clients sont en colère, désastre de relations publiques, plainte virale, page d'état, post-mortem, récupération de confiance, mauvaise presse, crise, incident, communications, excuses, confiance, page d'état, panne, violation, post-mortem, récupération" mentionné.
