Cuando las cosas van mal (y así será), la forma en que se comunique determina si perderá clientes por un día o perderá la confianza para siempre. Las comunicaciones de crisis no se tratan de manipulación o control de daños. Se trata de ser humano cuando su empresa se encuentra en su punto más vulnerable.  Esta habilidad cubre comunicaciones de respuesta a incidentes, disculpas públicas, notificaciones de violación de datos, interrupciones del servicio, crisis de relaciones públicas y sus consecuencias. El objetivo no es quedar bien, sino ser bueno y comunicarlo claramente. Úselo cuando se mencione "crisis, incidente, interrupción, caída, incumplimiento, disculpa, cometimos un error, los clientes están enojados, desastre de relaciones públicas, queja viral, página de estado, autopsia, recuperación de confianza, mala prensa, crisis, incidente, comunicaciones, disculpa, confianza, página de estado, interrupción, incumplimiento, autopsia, recuperación".
