Wenn etwas schief geht – und das wird passieren – entscheidet die Art und Weise Ihrer Kommunikation darüber, ob Sie Kunden für einen Tag oder für immer das Vertrauen verlieren. Bei der Krisenkommunikation geht es nicht um Spin oder Schadensbegrenzung. Es geht darum, menschlich zu sein, wenn Ihr Unternehmen am verwundbarsten ist.  Diese Fähigkeit umfasst die Kommunikation zu Vorfällen, öffentliche Entschuldigungen, Benachrichtigungen über Datenschutzverletzungen, Dienstausfälle, PR-Krisen und die Folgen. Das Ziel besteht nicht darin, gut auszusehen, sondern darin, gut zu sein und dies klar zu kommunizieren. Verwenden Sie diese Option, wenn „Krise, Vorfall, Ausfall, Ausfall, Verstoß, Entschuldigung, wir haben es vermasselt, Kunden sind verärgert, PR-Katastrophe, virale Beschwerde, Statusseite, Postmortem, Vertrauenswiederherstellung, schlechte Presse, Krise, Vorfall, Kommunikation, Entschuldigung, Vertrauen, Statusseite, Ausfall, Verstoß, Postmortem, Wiederherstellung“ erwähnt.
