Когда что-то идет не так, а так и будет, то от того, как вы общаетесь, зависит, потеряете ли вы клиентов на один день или потеряете доверие навсегда. Кризисная коммуникация не связана с раскруткой или контролем ущерба. Речь идет о том, чтобы оставаться человеком, когда ваша компания наиболее уязвима.  Этот навык охватывает взаимодействие с реагированием на инциденты, публичные извинения, уведомления об утечке данных, перебои в обслуживании, пиар-кризисы и их последствия. Цель не в том, чтобы хорошо выглядеть, а в том, чтобы хорошо выглядеть и ясно выражать свои мысли. Используйте, когда упоминаются «кризис, инцидент, сбой, сбой, нарушение, извинение, мы напортачили, клиенты злятся, пиар-катастрофа, вирусная жалоба, страница статуса, вскрытие, восстановление доверия, плохая пресса, кризис, инцидент, сообщение, извинение, доверие, страница состояния, сбой, нарушение, вскрытие, восстановление».
