Lorsque l'utilisateur souhaite transformer le contenu en revenus, créez un mouvement GTM axé sur le contenu, effectuez une ingénierie inverse de la distribution ou réutilisez le contenu sur toutes les plates-formes. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « marketing de contenu », « croissance axée sur le contenu », « contenu à pipeline », « distribution », « réutilisation du contenu », « stratégie de contenu », « leadership éclairé », « newsletter », « volant de contenu », « croissance organique ». Cette compétence couvre les systèmes de conversion de contenu en revenus, depuis la création jusqu'à l'attribution du pipeline.
