Взаимодействуйте со Slack через веб-API. Читайте, обобщайте, ищите, публикуйте сообщения, реагируйте, закрепляйте каналы и управляйте ими. Используйте, когда пользователь (1) делится URL-адресом Slack, (2) просит прочитать или суммировать канал, (3) ищет сообщения Slack, (4) просит отправить или опубликовать сообщение, (5) просит отреагировать на сообщение или закрепить его, (6) ищет пользователя или (7) упоминает канал Slack по имени (например, «#channel-name»). Также триггеры для тредов Slack, ежедневных стендапов, дайджестов разговоров или любого взаимодействия в Slack.
