Interagisci con Slack tramite l'API Web. Leggi, riepiloga, cerca, pubblica messaggi, reagisci, appunta e gestisci i canali. Da utilizzare quando l'utente (1) condivide un URL Slack, (2) chiede di leggere o riassumere un canale, (3) cerca messaggi Slack, (4) chiede di inviare/pubblicare un messaggio, (5) chiede di reagire o appuntare un messaggio, (6) cerca un utente o (7) menziona un canale Slack per nome (ad esempio, "#nome-canale"). Si attivano anche thread di Slack, standup giornalieri, riepiloghi di conversazioni o qualsiasi interazione con Slack.
