Interagissez avec Slack via l'API Web. Lisez, résumez, recherchez, publiez des messages, réagissez, épinglez et gérez les chaînes. À utiliser lorsque l'utilisateur (1) partage une URL Slack, (2) demande de lire ou de résumer une chaîne, (3) recherche des messages Slack, (4) demande d'envoyer/publier un message, (5) demande de réagir ou d'épingler un message, (6) recherche un utilisateur ou (7) mentionne une chaîne Slack par son nom (par exemple, "#channel-name"). Déclenche également des fils de discussion Slack, des stand-ups quotidiens, des résumés de conversation ou toute interaction Slack.
