Профессиональные навыки анимации React для создания анимации уровня Awwwards/FWA с использованием GSAP (useGSAP), Motion (Framer Motion), Anime.js и Lenis. Используйте при создании премиальных возможностей прокрутки, пользовательских курсоров, переходов страниц, текстовой анимации, эффектов параллакса, микровзаимодействий или любой анимации, которая должна иметь частоту 60 кадров в секунду и достойную награды. Триггеры по запросам на плавную прокрутку, ScrollTrigger, магнитные эффекты, анимацию показа, горизонтальную прокрутку, точечные секции, эффекты шатания, useScroll, useTransform, интеграцию с Three.js/WebGL, алгоритмическое искусство, математическое искусство, генеративное искусство, фракталы, L-системы, поля потока, странные аттракторы, сакральная геометрия, геометрические головоломки, диссекции Дьюдени, танграм, тесселяции, плитки Пенроуза, кинетическая типографика, эффекты сбоев, взрыв текста, морфирующийся текст, круговой текст, бруталистский дизайн, минималистская анимация, необрутализм или смешение философии дизайна. Подход, ориентированный на реакцию, с правильной очисткой и перехватами.
