Una habilidad que valida visualmente las diapositivas de Marp que se ejecutan en un servidor local y soluciona automáticamente los problemas de diseño. Activado por solicitudes como "revisar diapositivas", "verificar visualmente las diapositivas de Marp", "verificar el diseño de la diapositiva" o "validar la apariencia de la presentación". Detecta y corrige problemas visuales como saltos de texto, superposiciones, problemas de alineación, contraste insuficiente, desbordamiento y falta de márgenes.
