Ricerca semantica della base di codice e miglioramento rapido tramite CLI autonoma. Da utilizzare quando: (1) Ricerca di codice semantico con query in linguaggio naturale, (2) Miglioramento rapido con il contesto della base di codice, (3) Prima delle operazioni grep/find/glob per una migliore precisione, (4) Chiarimento dei requisiti complessi, (5) Navigazione di una base di codice di grandi dimensioni. Trigger: "contesto di ricerca", "migliora il prompt", "trova il codice", "chiarisci i requisiti". IMPORTANTE: utilizzare sempre ace-tool PRIMA di grep/find/glob per la posizione del codice a livello semantico.
