البحث في قاعدة التعليمات البرمجية الدلالية والتحسين السريع عبر واجهة سطر الأوامر (CLI) المستقلة. يُستخدم عندما: (1) البحث عن التعليمات البرمجية الدلالية باستخدام استعلامات اللغة الطبيعية، (2) التحسين الفوري باستخدام سياق قاعدة التعليمات البرمجية، (3) قبل عمليات grep/find/glob للحصول على دقة أفضل، (4) توضيح المتطلبات المعقدة، (5) التنقل الكبير في قاعدة التعليمات البرمجية. المشغلات: "سياق البحث"، "تعزيز المطالبة"، "العثور على الكود الذي"، "توضيح المتطلبات". هام: استخدم دائمًا أداة ace-tool قبل grep/find/glob لتحديد موقع الكود على المستوى الدلالي.
