Semantische Codebasissuche und Eingabeaufforderungserweiterung über eigenständige CLI. Wird verwendet, wenn: (1) semantische Codesuche mit Abfragen in natürlicher Sprache, (2) sofortige Erweiterung mit Codebasiskontext, (3) vor grep/find/glob-Operationen für bessere Genauigkeit, (4) komplexe Anforderungsklärung, (5) große Codebasisnavigation. Auslöser: „Suchkontext“, „Eingabeaufforderung verbessern“, „Code finden, der“, „Anforderungen klären“. WICHTIG: Verwenden Sie immer ace-tool VOR grep/find/glob für die Codeposition auf semantischer Ebene.
