Debuggen, diagnostizieren und beheben Sie Skill-Probleme, einschließlich Triggerfehlern, Parameterproblemen, Eingabeaufforderungskonflikten und SKILL.md-Strukturproblemen. Verwenden Sie diese Option, wenn Fertigkeiten nicht wie erwartet aktiviert werden, falsch ausgelöst werden, unerwartetes Verhalten hervorrufen, mit Systemanweisungen in Konflikt geraten oder die Paketvalidierung fehlschlägt. Analysiert YAML-Inhalte, Beschreibungen, progressive Offenlegung, Token-Budget, absolute Aussagen und die Organisation von Referenzdateien. Für Skill-Ersteller, die Skill-Probleme überprüfen, validieren oder beheben.
