Monitoreo de eventos blockchain en tiempo real con webhooks. Úselo cuando el usuario pregunte sobre la configuración de webhooks, transmisión de eventos en tiempo real, monitoreo de direcciones de billetera, seguimiento de transferencias de tokens en tiempo real, creación/actualización/eliminación de transmisiones, adición/eliminación de direcciones de transmisiones o recepción de eventos de blockchain a medida que ocurren. Soporta todas las cadenas EVM. NO para consultar el estado histórico o actual de la cadena de bloques; utilice moralis-data-api en su lugar.
