Создайте ориентированную на пользователя, доступную копию интерфейса (микрокопию) для цифровых продуктов, включая кнопки, метки, сообщения об ошибках, уведомления, формы, регистрацию, пустые состояния, сообщения об успехе и текст справки. Используйте при написании или редактировании любого текста, который появляется в приложениях, на веб-сайтах или в интерфейсах программного обеспечения, при разработке диалоговых потоков, установлении правил голоса и тона, проверке содержимого продукта на предмет согласованности и удобства использования, проверке строк пользовательского интерфейса или улучшении существующей копии интерфейса. Применяет лучшие практики UX-писательства, основанные на четырех стандартах качества — целенаправленном, кратком, разговорном и ясном. Включает рекомендации по доступности, основанные на исследованиях тесты (длина предложений, уровень понимания, уровни чтения), расширенные шаблоны ошибок, основы адаптации тона и подробные справочные материалы.
