Cree una copia (microcopia) de interfaz accesible y centrada en el usuario para productos digitales, incluidos botones, etiquetas, mensajes de error, notificaciones, formularios, incorporación, estados vacíos, mensajes de éxito y texto de ayuda. Úselo al escribir o editar cualquier texto que aparezca en aplicaciones, sitios web o interfaces de software, diseñar flujos de conversación, establecer pautas de voz y tono, auditar el contenido del producto para determinar su coherencia y usabilidad, revisar cadenas de interfaz de usuario o mejorar la copia de la interfaz existente. Aplica las mejores prácticas de redacción de UX basadas en cuatro estándares de calidad: decidido, conciso, conversacional y claro. Incluye pautas de accesibilidad, puntos de referencia respaldados por investigaciones (longitud de las oraciones, tasas de comprensión, niveles de lectura), patrones de error ampliados, marcos de adaptación de tono y materiales de referencia completos.
