Crea una copia dell'interfaccia (microcopia) accessibile e centrata sull'utente per prodotti digitali, inclusi pulsanti, etichette, messaggi di errore, notifiche, moduli, onboarding, stati vuoti, messaggi di successo e testo della guida. Da utilizzare quando si scrive o si modifica qualsiasi testo visualizzato in app, siti Web o interfacce software, si progettano flussi di conversazione, si stabiliscono linee guida su voce e tono, si controlla la coerenza e l'usabilità dei contenuti del prodotto, si revisionano le stringhe dell'interfaccia utente o si migliora la copia dell'interfaccia esistente. Applica le migliori pratiche di scrittura UX basate su quattro standard di qualità: mirato, conciso, colloquiale e chiaro. Include linee guida sull'accessibilità, parametri di riferimento supportati dalla ricerca (lunghezza delle frasi, tassi di comprensione, livelli di lettura), modelli di errore ampliati, strutture di adattamento del tono e materiali di riferimento completi.
