قم بإنشاء نسخة واجهة (نسخة مصغرة) تتمحور حول المستخدم ويمكن الوصول إليها للمنتجات الرقمية بما في ذلك الأزرار والتسميات ورسائل الخطأ والإشعارات والنماذج والإعداد والحالات الفارغة ورسائل النجاح ونص المساعدة. يُستخدم عند كتابة أو تحرير أي نص يظهر في التطبيقات أو مواقع الويب أو واجهات البرامج، أو تصميم تدفقات المحادثة، أو إنشاء إرشادات الصوت والنغمات، أو تدقيق محتوى المنتج من أجل الاتساق وسهولة الاستخدام، أو مراجعة سلاسل واجهة المستخدم، أو تحسين نسخة الواجهة الحالية. يطبق أفضل ممارسات كتابة تجربة المستخدم استنادًا إلى أربعة معايير للجودة - هادفة وموجزة ومحادثة وواضحة. يتضمن إرشادات إمكانية الوصول، والمعايير المدعومة بالأبحاث (طول الجملة، ومعدلات الفهم، ومستويات القراءة)، وأنماط الخطأ الموسعة، وأطر التكيف مع النغمات، والمواد المرجعية الشاملة.
