Créez des applications React full-stack avec TanStack Start sur Cloudflare Workers. Routage de type sécurisé, fonctions de serveur, SSR/streaming et intégration transparente D1/KV/R2.

À utiliser lorsque : vous créez des applications React full-stack, vous avez besoin de SSR avec Cloudflare Workers, vous souhaitez des fonctions de serveur de type sécurisé ou vous migrez depuis Next.js.

Statut RC - v1.0 stable en attente. Surveillez le tanstack/routeur n° 5734 (fuite de mémoire) avant utilisation en production.
