Capacità di creare, leggere, modificare e sostituire i modelli di documenti HWPX (file .hwpx). Ogni volta che compaiono parole chiave come "documento Hangul", "hwpx", "HWPX", "file Hangul", "crea un file .hwpx", "crea documento HWP", "rapporto", "lettera ufficiale", "bozza", "scrivi in ​​Hangul", è necessario utilizzare questa abilità. Gestisce il formato HWPX di Hancom (basato su KS X 6101/OWPML, struttura ZIP+XML) tramite la libreria python-hwpx. Quando è necessario un modello di report, utilizzare i modelli di riferimento nella cartella asset/. Per i normali documenti Word (.docx), utilizza la competenza docx.
