Habilidad para crear, leer, editar y sustituir plantillas de documentos HWPX (archivos .hwpx). Siempre que aparezcan palabras clave como "documento Hangul", "hwpx", "HWPX", "archivo Hangul", "crear archivo .hwpx", "crear documento HWP", "informe", "carta oficial", "borrador" o "escribir en Hangul", se debe utilizar esta habilidad. Maneja el formato HWPX de Hancom (estructura ZIP+XML basada en KS X 6101/OWPML) a través de la biblioteca python-hwpx. Cuando necesite una plantilla de informe, utilice las plantillas de referencia en la carpeta activos/. Para documentos normales de Word (.docx), utilice la habilidad docx.
