Документация проекта, ориентированная на агента. Формирует и поддерживает архитектуру документации, предназначенную для агентов ИИ — ROADMAP, проектную документацию, журналы и многое другое. Используйте, когда пользователь говорит «/docs», просит настроить документацию проекта, хочет обновить документацию или при запуске нового проекта, в котором отсутствует структура документации. Также используйте, когда пользователь просит спланировать функцию (создает проектную документацию) или проверить, что было сделано (обновляет журналы/план).
