Il prezzo è la leva più potente che non stai tirando. Un aumento del prezzo dell’1% produce in genere un miglioramento del profitto dell’8-11%, più di qualsiasi altra leva. Eppure la maggior parte dei fondatori stabilisce i prezzi una volta e poi li dimentica, lasciando un enorme valore sul tavolo o uccidendo la propria attività con prezzi errati.  Questa competenza copre i modelli di prezzo, la psicologia, la sperimentazione e l'arte di catturare il valore creato. Dalla fase iniziale del "fai pagare qualcosa" alla negoziazione aziendale e alla sofisticazione basata sull'utilizzo. Utilizzare quando vengono menzionati "prezzi, quanto addebitare, modello di prezzo, freemium, prova gratuita, livelli di prezzo, prezzi aziendali, basati sull'utilizzo, per postazione, sconto, monetizzazione, quando addebitare, aumento dei prezzi, confezione, prezzi convenienti, prezzi, monetizzazione, strategia, entrate, valore, freemium, aziendale, SaaS".
