Die Preisgestaltung ist der stärkste Hebel, den Sie nicht betätigen. Eine Preiserhöhung von 1 % führt in der Regel zu einer Gewinnsteigerung von 8–11 % – mehr als jeder andere Hebel. Doch die meisten Gründer legen die Preise einmal fest und vergessen sie dann, wodurch ein enormer Wert auf dem Tisch bleibt oder ihr Geschäft durch falsche Preise zerstört wird.  Diese Fähigkeit umfasst Preismodelle, Psychologie, Experimente und die Kunst, den von Ihnen geschaffenen Wert zu erfassen. Von der frühen Phase „Einfach etwas berechnen“ bis hin zu Unternehmensverhandlungen und nutzungsbasierter Ausgereiftheit. Verwenden Sie diese Option, wenn „Preise, wie viel zu berechnen ist, Preismodell, Freemium, kostenlose Testversion, Preisstufen, Unternehmenspreise, nutzungsbasiert, pro Sitzplatz, Rabatt, Monetarisierung, Zeitpunkt der Gebühr, Preiserhöhung, Verpackung, Preisgestaltung, Preisgestaltung, Monetarisierung, Strategie, Umsatz, Wert, Freemium, Unternehmen, SaaS“ erwähnt wird.
