Ценообразование — самый мощный рычаг, который вы не тянете. Повышение цены на 1% обычно приводит к увеличению прибыли на 8–11% — больше, чем любой другой рычаг. Тем не менее, большинство основателей устанавливают цены один раз и забывают их, оставляя на столе огромную ценность или губя свой бизнес неправильными ценами.  Этот навык охватывает модели ценообразования, психологию, экспериментирование и искусство получения создаваемой вами ценности. От ранней стадии «просто взимайте плату» до корпоративных переговоров и сложности, основанной на использовании. Используйте, когда упоминаются «цены, сколько взимать, модель ценообразования, бесплатная пробная версия, уровни ценообразования, корпоративные цены, на основе использования, за рабочее место, скидка, монетизация, когда взимать плату, повышение цен, упаковка, ценообразование, ценообразование, монетизация, стратегия, доход, стоимость, условно-бесплатная версия, предприятие, SaaS».
