El precio es la palanca más poderosa que no estás tirando. Un aumento de precio del 1% normalmente produce una mejora de ganancias del 8 al 11%, más que cualquier otra palanca. Sin embargo, la mayoría de los fundadores fijan los precios una vez y los olvidan, dejando un valor enorme sobre la mesa o matando su negocio con precios incorrectos.  Esta habilidad cubre modelos de precios, psicología, experimentación y el arte de capturar el valor que se crea. Desde la etapa inicial "simplemente cobra algo" hasta la negociación empresarial y la sofisticación basada en el uso. Úselo cuando se mencione "precios, cuánto cobrar, modelo de precios, freemium, prueba gratuita, niveles de precios, precios empresariales, basados ​​en el uso, por puesto, descuento, monetización, cuándo cobrar, aumento de precio, empaque, precios de valor, precios, monetización, estrategia, ingresos, valor, freemium, empresa, SaaS".
