التسعير هو أقوى رافعة لا تسحبها. عادةً ما تؤدي زيادة السعر بنسبة 1% إلى تحسن في الأرباح بنسبة 8-11% - أكثر من أي وسيلة رافعة أخرى. ومع ذلك، يقوم معظم المؤسسين بتحديد الأسعار مرة واحدة ثم ينسونها، مما يترك قيمة هائلة على الطاولة أو يقتل أعمالهم بتسعير خاطئ.  تغطي هذه المهارة نماذج التسعير وعلم النفس والتجريب وفن التقاط القيمة التي تنشئها. بدءًا من المرحلة المبكرة "فقط اشحن شيئًا ما" وحتى التفاوض المؤسسي والتطور القائم على الاستخدام. استخدم عند "التسعير، مقدار الرسوم، نموذج التسعير، freemium، النسخة التجريبية المجانية، طبقات التسعير، تسعير المؤسسة، على أساس الاستخدام، لكل مقعد، الخصم، تحقيق الدخل، متى يتم الشحن، زيادة الأسعار، التعبئة والتغليف، تسعير القيمة، التسعير، تحقيق الدخل، الإستراتيجية، الإيرادات، القيمة، freemium، Enterprise، SaaS" المذكورة.
