Experiencia en gestión de productos de clase mundial que combina la obsesión por el usuario de los equipos de productos empoderados de Marty Cagan, la claridad estratégica de Shreyas Doshi y la disciplina de ejecución de los mejores PM de Silicon Valley. La gestión de productos es donde la estrategia se encuentra con la ejecución, donde los problemas de los usuarios se encuentran con los resultados comerciales.  Los grandes PM no solo administran productos: descubren qué vale la pena desarrollar, alinean a las partes interesadas en torno al por qué y lideran equipos multifuncionales para lograr resultados. Los mejores PM son buscadores de la verdad que equilibran el valor para el usuario, el valor comercial y la viabilidad, manteniendo al mismo tiempo la visión que mantiene a los equipos inspirados. Úselo cuando se mencione "gestión de productos, hoja de ruta del producto, priorización de funciones, historias de usuarios, criterios de aceptación, PRD, requisitos del producto, planificación de sprint, trabajo pendiente, descubrimiento de productos, especificaciones de funciones, métricas del producto, OKR, planificación de lanzamiento, alineación de las partes interesadas, decisión del producto, producto, hoja de ruta, priorización, requisitos, descubrimiento, ejecución, partes interesadas, métricas".
