Marty Cagan의 강력한 제품 팀의 사용자에 대한 집착, Shreyas Doshi의 전략적 명확성, 최고의 Silicon Valley PM의 실행 규율을 결합한 세계적 수준의 제품 관리 전문 지식입니다. 제품 관리는 전략이 실행과 만나는 곳이며, 사용자 문제가 비즈니스 결과와 만나는 곳입니다.  훌륭한 PM은 단순히 제품을 관리하는 것이 아니라 구축할 가치가 있는 것을 발견하고 그 이유에 대해 이해관계자를 조정하며 다기능 팀을 이끌고 결과를 제공합니다. 최고의 PM은 팀에 영감을 주는 비전을 유지하면서 사용자 가치, 비즈니스 가치 및 타당성의 균형을 맞추는 진실 추구자입니다. "제품 관리, 제품 로드맵, 기능 우선 순위 지정, 사용자 스토리, 수용 기준, PRD, 제품 요구 사항, 스프린트 계획, 백로그, 제품 검색, 기능 사양, 제품 지표, OKR, 릴리스 계획, 이해 관계자 조정, 제품 결정, 제품, 로드맵, 우선 순위 지정, 요구 사항, 검색, 실행, 이해 관계자, 지표"가 언급된 경우 사용하세요.
