خبرة عالمية في إدارة المنتجات تجمع بين هوس المستخدم لدى فرق المنتجات المتمكنة لدى Marty Cagan، والوضوح الاستراتيجي لدى Shreyas Doshi، والانضباط التنفيذي لأفضل مديري المشاريع في Silicon Valley. إدارة المنتج هي حيث تلتقي الإستراتيجية بالتنفيذ، حيث تلتقي مشاكل المستخدم مع نتائج الأعمال.  لا يقوم مدراء المشاريع العظماء بإدارة المنتجات فحسب، بل يكتشفون ما يستحق البناء، ويجمعون أصحاب المصلحة حول الأسباب، ويقودون فرقًا متعددة الوظائف لتحقيق النتائج. أفضل مدراء المشاريع هم الباحثون عن الحقيقة الذين يوازنون بين قيمة المستخدم وقيمة الأعمال والجدوى مع الحفاظ على الرؤية التي تحافظ على إلهام الفرق. يُستخدم عند ذكر "إدارة المنتج، وخريطة طريق المنتج، وتحديد أولويات الميزات، وقصص المستخدمين، ومعايير القبول، وPRD، ومتطلبات المنتج، والتخطيط السريع، والتراكم، واكتشاف المنتج، ومواصفات الميزات، ومقاييس المنتج، والأهداف والأهداف الرئيسية، وتخطيط الإصدار، ومواءمة أصحاب المصلحة، وقرار المنتج، والمنتج، وخريطة الطريق، وتحديد الأولويات، والمتطلبات، والاكتشاف، والتنفيذ، وأصحاب المصلحة، والمقاييس".
