Анализирует библиотеку навыков пользователя для выявления пробелов в охвате, избыточных совпадений и возможностей оптимизации. Используйте его, когда пользователи хотят понять свою экосистему навыков, оптимизировать набор навыков, найти недостающие возможности для общих рабочих процессов или уменьшить избыточное покрытие. Запускается такими запросами, как «проанализировать мои навыки», «каких навыков мне не хватает», «есть ли какие-либо из моих навыков избыточны» или «оптимизировать мою библиотеку навыков».
