Cattura apprendimenti, errori e correzioni per consentire un miglioramento continuo. Da utilizzare quando: (1) Un comando o un'operazione fallisce inaspettatamente, (2) L'utente corregge Claude ("No, è sbagliato...", "In realtà..."), (3) L'utente richiede una funzionalità che non esiste, (4) Un'API o uno strumento esterno non funziona, (5) Claude si rende conto che le sue conoscenze sono obsolete o errate, (6) Viene scoperto un approccio migliore per un'attività ricorrente. Rivedi anche gli apprendimenti prima delle attività principali.
