Фиксирует полученные знания, ошибки и исправления для обеспечения постоянного совершенствования. Используйте, когда: (1) команда или операция неожиданно завершается сбоем, (2) пользователь исправляет Клода («Нет, это неправильно...», «На самом деле...»), (3) пользователь запрашивает несуществующую возможность, (4) происходит сбой внешнего API или инструмента, (5) Клод понимает, что его знания устарели или неверны, (6) найден лучший подход для повторяющейся задачи. Также просматривайте полученные знания перед выполнением основных задач.
