Освойте метафизику и онтологию – изучение бытия, существования и фундаментальной реальности. Используется для: существования, бытия, субстанции, идентичности, причинности, модальности, времени, универсалий. Триггеры: «онтологическое», «метафизическое», «то, что существует», «субстанция», «сущность», «существование», «бытие», «идентичность», «постоянство», «причинность», «модальность», «возможные миры», «универсалии», «частности», «свойства», «абстрактные объекты», «время», «изменение», «композиция».
