Research-First-Entwurfsmethodik mit Refero MCP. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie neue Bildschirme, Abläufe oder Schnittstellen erstellen – insbesondere, wenn der Benutzer eine Benutzeroberfläche entwerfen, erstellen oder erstellen möchte. Leitet systematische Recherche mit Refero-Tools (search_screens, search_flows, get_screen, get_flow, get_design_guidance), Musterextraktion aus realen Produkten und hochwertiges Handwerk. Verhindert generische „KI-Slop“-Designs, indem jede Entscheidung auf Recherche und professioneller Ausführung basiert.
