Metodologia di progettazione API sistematica con 6 modelli convalidati che coprono la categorizzazione dei parametri, il refactoring sicuro, l'approccio basato sull'audit, la convalida automatizzata, i controlli di qualità e la documentazione basata su esempi. Da utilizzare durante la progettazione di nuove API, il miglioramento della coerenza delle API, l'implementazione di policy di modifiche sostanziali o l'implementazione dell'applicazione della qualità delle API. Fornisce alberi decisionali deterministici (sistema di parametri a 5 livelli), architettura dello strumento di convalida, modelli di hook pre-commit. Convalidato con trasferibilità tra domini dell'82,5%, guadagni di efficienza del 37,5% attraverso il refactoring audit-first.
