Создавайте уникальные интерфейсы промышленного уровня с высоким качеством дизайна. Используйте этот навык, когда пользователь просит создать веб-компоненты, страницы или приложения, ИЛИ когда он предоставляет снимки экрана/изображения/проекты, которые можно воспроизвести или почерпнуть из них вдохновение. При вводе скриншотов сначала извлекаются рекомендации по проектированию с помощью мультимодального анализа, а затем реализуется код в соответствии с этими рекомендациями. Генерирует креативный, отточенный код, избегающий общей эстетики искусственного интеллекта.
