Wenn der Benutzer die Benutzerbindung analysieren, diagnostizieren oder verbessern möchte – einschließlich Kohortenanalyse, Abwanderungsvorhersage, Engagement-Bewertung oder Wiederauferstehungskampagnen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Retentionsrate“, „Abwanderungsrate“, „Kohortenanalyse“, „Warum wechseln Benutzer ab“, „NRR“ oder „Wie kann die Abwanderung reduziert werden“ sagt? Informationen zu Engagement-Loops finden Sie unter Engagement-Loops. Informationen zur Aktivierung finden Sie unter Aktivierungsmetriken.
