Lorsque l'utilisateur souhaite analyser, diagnostiquer ou améliorer la fidélisation des utilisateurs, y compris l'analyse de cohorte, la prévision du taux de désabonnement, la notation d'engagement ou les campagnes de résurrection. À utiliser également lorsque l'utilisateur indique « taux de rétention », « taux de désabonnement », « analyse de cohorte », « pourquoi les utilisateurs sont-ils désabonnés », « NRR » ou « comment réduire le taux de désabonnement ». Pour les boucles d'engagement, voir boucles d'engagement. Pour l’activation, voir les métriques d’activation.
