Cuando el usuario desea analizar, diagnosticar o mejorar la retención de usuarios, incluido el análisis de cohortes, la predicción de abandono, la puntuación de participación o las campañas de resurrección. Utilícelo también cuando el usuario diga "tasa de retención", "tasa de abandono", "análisis de cohortes", "por qué los usuarios abandonan", "NRR" o "cómo reducir el abandono". Para bucles de participación, consulte bucles de participación. Para la activación, consulte métricas de activación.
