Quando l'utente desidera analizzare, diagnosticare o migliorare la fidelizzazione degli utenti, tra cui analisi di coorte, previsione dell'abbandono, punteggio del coinvolgimento o campagne di resurrezione. Da utilizzare anche quando l'utente dice "tasso di fidelizzazione", "tasso di abbandono", "analisi di coorte", "perché gli utenti abbandonano", "NRR" o "come ridurre l'abbandono". Per i cicli di coinvolgimento, vedere cicli di coinvolgimento. Per l'attivazione, vedere le metriche di attivazione.
