Utilizza FIRST per qualsiasi lavoro di revisione PR/codice: controllare il feedback, leggere i commenti CR, rispondere ai revisori, rivolgersi al bot di revisione o ai commenti umani o preparare impegni su un PR. Raccoglie feedback da TUTTE le fonti (conversazioni, in linea, recensioni) per prevenire il fallimento comune della mancanza di feedback in linea. Inizia con get-context.sh per il rilevamento dello stato, quindi segui l'albero decisionale. Tutte le operazioni tramite gli script forniti, mai comandi git/gh grezzi.
