Modelli di gestione dello stato Zustand ottimizzati per i giochi, tra cui persistenza, annullamento/ripetizione, debug del viaggio nel tempo, abbonamenti e ottimizzazione delle prestazioni. Da utilizzare durante la progettazione dell'architettura dello stato del gioco, l'implementazione del salvataggio/caricamento, l'ottimizzazione dei nuovi rendering o il debug dei problemi relativi allo stato. Trigger su richieste che coinvolgono negozi Zustand, gestione dello stato del gioco, persistenza dello stato o prestazioni React nei giochi.
