Guida le revisioni del codice Android con elenchi di controllo specifici del tipo e convalida del modello MVVM/Compose. Da utilizzare durante la revisione di PR Android, richieste pull, differenze o modifiche locali che coinvolgono file Kotlin, ViewModel, Composable, Repository o Gradle. Attivato da "revisione PR", "revisione modifiche", "controlla questo codice", "revisione Android" o richieste di revisione del codice che menzionano bitwarden/android. Carica elenchi di controllo specializzati per aggiunte di funzionalità, correzioni di bug, perfezionamenti dell'interfaccia utente, refactoring, aggiornamenti delle dipendenze e modifiche dell'infrastruttura.
