Umfassende Untersuchung mit Zitaten und strukturierten Ergebnissen. Verwenden Sie es, wenn eine umfassende Berichterstattung erforderlich ist, alle Quellen zitiert werden müssen oder Recherchen als Grundlage für wichtige Entscheidungen dienen. Auslöser bei: „Deep-Recherche-Modus verwenden“, „Deep-Recherche“, „umfassende Untersuchung“, „gründliche Recherche“, „alle Quellen zitieren“, „umfassende Analyse“, „nichts unversucht lassen“, „alles recherchieren“. Schreibgeschützter Modus – untersucht und dokumentiert den Code, verändert ihn jedoch nicht.
