Исчерпывающее расследование с цитатами и структурированными выводами. Используйте, когда необходимо тщательное освещение, необходимо цитировать все источники или исследования будут способствовать принятию важных решений. Срабатывает при: «использовать режим глубокого исследования», «глубокое исследование», «исчерпывающее расследование», «тщательное исследование», «цитировать все источники», «всесторонний анализ», «не оставлять камня на камне», «исследовать все». Режим только для чтения — исследует и документирует, но не изменяет код.
