Analiza errores de software, incluida la identificación de la causa raíz, la evaluación de la gravedad, el análisis del impacto, la validación de los pasos de reproducción y las recomendaciones de corrección. Realiza clasificación de errores, categorización, detección de duplicados y análisis de regresión. Utilícelo al investigar errores, analizar informes de fallos, clasificar problemas, depurar problemas, revisar registros de errores o cuando los usuarios mencionen "analizar error", "investigar problema", "depurar problema", "informe de error", "análisis de fallos", "análisis de causa raíz" o "recomendación de corrección".
