Анализирует ошибки программного обеспечения, включая выявление первопричин, оценку серьезности, анализ воздействия, проверку шагов воспроизведения и рекомендации по исправлению. Выполняет сортировку ошибок, категоризацию, обнаружение дубликатов и регрессионный анализ. Используйте при исследовании ошибок, анализе отчетов о сбоях, сортировке проблем, отладке проблем, просмотре журналов ошибок или когда пользователи упоминают «анализ ошибки», «исследование проблемы», «проблема отладки», «отчет об ошибке», «анализ сбоя», «анализ основных причин» или «рекомендация по исправлению».
