Analyse les bogues logiciels, y compris l'identification des causes profondes, l'évaluation de la gravité, l'analyse d'impact, la validation des étapes de reproduction et les recommandations de correctifs. Effectue le tri des bogues, la catégorisation, la détection des doublons et l'analyse de régression. À utiliser pour enquêter sur des bogues, analyser des rapports de crash, trier des problèmes, déboguer des problèmes, examiner des journaux d'erreurs ou lorsque les utilisateurs mentionnent « analyser un bug », « enquêter sur un problème », « problème de débogage », « rapport de bug », « analyse de crash », « analyse des causes profondes » ou « recommandation de correction ».
