Progetta schemi di database completi che includono modelli relazionali e NoSQL, normalizzazione, strategie di indicizzazione, modellazione delle relazioni, tipi di dati, vincoli e ottimizzazione delle prestazioni. Copre diagrammi entità-relazione, migrazioni di schemi, partizionamento e best practice per PostgreSQL, MySQL, MongoDB e altri database. Da utilizzare durante la progettazione di database, la creazione di schemi, la modellazione di dati, l'ottimizzazione di query o quando gli utenti menzionano "progettazione di database", "progettazione di schemi", "modellazione dei dati", "ERD", "normalizzazione", "indicizzazione" o "architettura del database".
