Diseña esquemas de bases de datos integrales que incluyen modelos relacionales y NoSQL, normalización, estrategias de indexación, modelado de relaciones, tipos de datos, restricciones y optimización del rendimiento. Cubre diagramas entidad-relación, migraciones de esquemas, particiones y mejores prácticas para PostgreSQL, MySQL, MongoDB y otras bases de datos. Úselo al diseñar bases de datos, crear esquemas, modelar datos, optimizar consultas o cuando los usuarios mencionen "diseño de bases de datos", "diseño de esquemas", "modelado de datos", "ERD", "normalización", "indexación" o "arquitectura de bases de datos".
