يصمم مخططات قواعد بيانات شاملة بما في ذلك النماذج العلائقية ونماذج NoSQL والتطبيع واستراتيجيات الفهرسة ونمذجة العلاقات وأنواع البيانات والقيود وتحسين الأداء. يغطي الرسوم البيانية للعلاقة بين الكيانات، وترحيل المخططات، والتقسيم، وأفضل الممارسات لـ PostgreSQL، وMySQL، وMongoDB، وقواعد البيانات الأخرى. يُستخدم عند تصميم قواعد البيانات، أو إنشاء المخططات، أو نمذجة البيانات، أو تحسين الاستعلامات، أو عندما يذكر المستخدمون "تصميم قاعدة البيانات"، أو "تصميم المخطط"، أو "نمذجة البيانات"، أو "ERD"، أو "التطبيع"، أو "الفهرسة"، أو "هندسة قاعدة البيانات".
