Visualización de datos con selección de gráficos, teoría del color y mejores prácticas de anotación. Cubre tipos de gráficos (barras, líneas, dispersión, mapa de calor), reglas de ejes y narración con datos. Úselo para: cuadros, gráficos, paneles, informes, presentaciones, infografías e historias de datos. Activadores: visualización de datos, cuadro, gráfico, gráfico de datos, gráfico de barras, gráfico de líneas, diagrama de dispersión, visualización de datos, visualización, gráfico de panel, datos infográficos, presentación de datos, diseño de gráficos, trazado, mapa de calor, alternativa de gráfico circular
