FORGE (Marco para ingeniería generativa resiliente orquestada): marco de desarrollo unificado impulsado por IA que combina flujos de trabajo ágiles de múltiples agentes, bucles de iteración autónomos, memoria persistente, arquitectura Claude Code Skills, integración de servicios MCP y automatización del flujo de trabajo n8n. Úselo cuando: cree proyectos de software de un extremo a otro, planifique arquitectura, ejecute bucles de desarrollo autónomos, cree servidores MCP, orqueste flujos de trabajo n8n, configure canales de CI/CD, administre equipos de desarrollo de múltiples agentes o cualquier tarea de desarrollo estructurada impulsada por IA. Activadores: "forge", "desarrollo autónomo", "bucle de agente", "planificación ágil", "multiagente", "canal de desarrollo", "proyecto andamio", "ejecutar forge", "piloto automático".
