제작자 협상 시나리오를 분석하고 절충 분석 및 제안 언어를 통해 전략적 대응 옵션을 생성합니다. 이 기술은 크리에이터가 더 높은 비율로 반박할 때, 인플루언서가 결과물에 대해 반발할 때, 협상이 중단되어 다시 참여해야 할 때, 크리에이터가 독점권이나 사용 권한 조건에 반대할 때, 크리에이터의 반대 제안에 대응하는 데 도움이 필요할 때, 크리에이터가 더 많은 돈을 요구할 때 무엇을 말해야 할지 알아낼 때, 더 적은 결과물을 원하는 크리에이터를 처리할 때, 중단된 크리에이터 거래에 대한 응답 초안 작성, 까다로운 인플루언서 협상을 탐색할 때, 수락 여부를 결정할 때 사용해야 합니다. 또는 제작자의 요금에 반대합니다. 협상하기 전에 공정한 요율을 추정하려면 제작자 요율 추정기를 참조하세요. 초기 홍보 메시지를 작성하려면 creator-outreach-sequence-generator를 참조하세요. 작성자 답변 일괄 분류에 대해서는 reply-triage-classifier를 참조하세요.
