クリエイターの交渉シナリオを分析し、トレードオフ分析と提案された文言を使用して戦略的な対応オプションを生成します。このスキルは、クリエイターがより高いレートで反論したとき、インフルエンサーが成果物を押し返したとき、交渉が停滞して再交渉が必要になったとき、クリエイターが独占権や使用権条件に反対したとき、クリエイターの反対申し出に応じる助けが必要なとき、クリエイターがより多くのお金を要求したときに何と答えるべきかを考えるとき、成果物を減らしたいクリエイターに対処するとき、行き詰まったクリエイター契約への返答の草案を作成するとき、難しいインフルエンサーとの交渉を進めるとき、あるいは、交渉を行うかどうかを決定するときに使用する必要があります。クリエイターのレートを受け入れるか反対するか。交渉前に公正なレートを見積もるには、creator-rate-estimator を参照してください。最初のアウトリーチ メッセージの作成については、「creator-outreach-sequence-generator」を参照してください。作成者の返信のバッチを分類する場合は、「reply-triage-classifier」を参照してください。
