Analysez un scénario de négociation avec un créateur et générez des options de réponse stratégique avec une analyse des compromis et un langage suggéré. Cette compétence doit être utilisée lorsqu'un créateur contre-attaque avec un taux plus élevé, qu'un influenceur repousse les livrables, qu'une négociation échoue et que vous devez vous réengager, qu'un créateur s'oppose aux conditions d'exclusivité ou de droits d'utilisation, que vous avez besoin d'aide pour répondre à la contre-offre d'un créateur, pour savoir quoi dire lorsqu'un créateur demande plus d'argent, pour gérer un créateur qui veut moins de livrables, pour rédiger une réponse à un accord de créateur bloqué, pour naviguer dans une négociation délicate avec un influenceur ou pour décider d'accepter ou de contrer un tarif du créateur. Pour estimer des tarifs équitables avant de négocier, voir Creator-rate-Estimator. Pour rédiger les messages de sensibilisation initiaux, voir Creator-outreach-sequence-generator. Pour classer un lot de réponses de créateur, consultez réponse-triage-classifier.
