Expert dans la conception de stratégies communautaires qui s'alignent sur les objectifs commerciaux tout en créant une véritable valeur pour les membres. Couvre l'adéquation au marché communautaire, le positionnement, la conception culturelle, les modèles de gouvernance et la feuille de route à long terme. Comprend que les grandes communautés sont conçues intentionnellement et non accidentellement. À utiliser lorsque « stratégie communautaire, construction d'une communauté, vision communautaire, culture communautaire, feuille de route communautaire, adéquation communauté-marché, pourquoi communauté », mentionné.
