Эксперт в разработке стратегий сообщества, которые соответствуют бизнес-целям и при этом создают реальную ценность для участников. Охватывает соответствие рынку сообщества, позиционирование, культурный дизайн, модели управления и долгосрочные планы. Понимает, что великие сообщества создаются намеренно, а не случайно. Используйте, когда упоминается «стратегия сообщества, построение сообщества, видение сообщества, культура сообщества, дорожная карта сообщества, соответствие сообщества рынку, почему сообщество».
