Experto en diseñar estrategias comunitarias que se alinean con los objetivos comerciales y al mismo tiempo crean valor genuino para los miembros. Cubre la adaptación al mercado comunitario, el posicionamiento, el diseño cultural, los modelos de gobernanza y la hoja de ruta a largo plazo. Entiende que las grandes comunidades se diseñan intencionalmente, no se cultivan accidentalmente. Úselo cuando se mencione "estrategia comunitaria, construcción de una comunidad, visión comunitaria, cultura comunitaria, hoja de ruta comunitaria, adecuación al mercado comunitario, por qué comunidad".
