Создайте сводную карту медицинской информации для быстрого доступа в чрезвычайных ситуациях. Используйте этот навык, когда пользователю нужно отправиться в путешествие, подготовиться к визиту к врачу, оказать экстренную помощь или запросить «экстренную информацию», «медицинскую карту» или «информацию о первой помощи». Извлекайте ключевую информацию (аллергии, лекарства, неотложные ситуации, имплантаты), поддерживайте несколько форматов вывода (JSON, текст, QR-код) для оказания первой или быстрой медицинской помощи.
