Applica i framework dei modelli monetari da 100 milioni di dollari di Alex Hormozi per progettare, valutare e migliorare le strategie di monetizzazione della comunità Skool. Utilizza la diagnosi di fase basata su CAC (5 fasi), formule di massimizzazione della liquidità a 30 giorni e implementazione sequenziale per creare roadmap attuabili basate sui 15 meccanismi del modello monetario di Hormozi e sui 5 modelli di business di Skool (gratuito, abbonamento, Freemium, Livelli, One-Time). Aiuta i proprietari della comunità Skool a identificare quali meccanismi implementare, convalidare i modelli monetari rispetto ai principi Hormozi e creare istruzioni passo passo per la configurazione di Skool per ottenere il massimo ricavo per cliente in 30 giorni.
