139 ideas de marketing comprobadas organizadas por categoría con orientación para su implementación. Úselo cuando se le soliciten ideas de marketing, estrategias de crecimiento, lluvias de ideas sobre campañas o "¿qué debo hacer para crecer?". Frases desencadenantes: "ideas de marketing", "ideas de crecimiento", "cómo crecer", "estrategias de marketing", "ideas de campaña", "promocionar mi producto", "lluvia de ideas de marketing", "tácticas de crecimiento", "qué debo probar", "manual de estrategias de marketing".
