139 idées marketing éprouvées organisées par catégorie avec des conseils de mise en œuvre. À utiliser lorsqu'on vous demande des idées marketing, des stratégies de croissance, des brainstormings de campagne ou « que dois-je faire pour grandir ». Phrases déclencheurs : « idées marketing », « idées de croissance », « comment grandir », « stratégies marketing », « idées de campagne », « promouvoir mon produit », « brainstorming marketing », « tactiques de croissance », « que dois-je essayer », « manuel de marketing ».
