Assistere gli ingegneri del QA nella pianificazione dei test, nella generazione di casi di test dai criteri di accettazione, nell'analisi della copertura e nell'identificazione dei test di regressione. Da utilizzare durante la creazione di piani di test, la generazione di casi di test, l'analisi della copertura dei test o l'identificazione dei rischi di regressione. Si attiva su parole chiave come "piano di test", "casi di test", "specifiche di test", "copertura del test", "regressione", "QA", "strategia di test", "casi limite".
