Помогите инженерам по обеспечению качества в планировании тестирования, создании тестовых наборов на основе критериев приемки, анализе покрытия и идентификации регрессионных тестов. Используйте при создании планов тестирования, создании тестовых примеров, анализе тестового покрытия или выявлении рисков регрессии. Запускается по таким ключевым словам, как «план тестирования», «тестовые примеры», «спецификация тестирования», «тестовое покрытие», «регрессия», «QA», «стратегия тестирования», «крайние случаи».
