Применяйте шаблоны Clean Architecture + DDD + Hexagonal к серверным сервисам. Используйте при разработке API, микросервисов, моделей предметной области, агрегатов, репозиториев, ограниченных контекстов или масштабируемой внутренней структуры. Триггеры по DDD, чистой архитектуре, шестиугольной архитектуре, портам и адаптерам, объектам, объектам значений, событиям предметной области, CQRS, источникам событий, шаблону репозитория, вариантам использования, луковой архитектуре, шаблону исходящих сообщений, совокупному корню, уровню защиты от коррупции. Независимость от языка (Go, Rust, Python, TypeScript, Java, C#).
