قم بتطبيق أنماط الهندسة المعمارية النظيفة + DDD + السداسية على الخدمات الخلفية. يُستخدم عند تصميم واجهات برمجة التطبيقات، أو الخدمات الصغيرة، أو نماذج المجال، أو التجميعات، أو المستودعات، أو السياقات المحددة، أو بنية الواجهة الخلفية القابلة للتطوير. المشغلات على DDD، والبنية النظيفة، والشكل السداسي، والمنافذ والمحولات، والكيانات، وكائنات القيمة، وأحداث المجال، وCQRS، ومصادر الأحداث، ونمط المستودع، وحالات الاستخدام، والهندسة البصلية، ونمط صندوق الصادر، والجذر الكلي، وطبقة مكافحة الفساد. لغة محايدة (Go، Rust، Python، TypeScript، Java، C#).
