Appliquez des modèles Clean Architecture + DDD + Hexagonal aux services backend. À utiliser lors de la conception d'API, de microservices, de modèles de domaine, d'agrégats, de référentiels, de contextes limités ou d'une structure backend évolutive. Déclencheurs sur DDD, Clean Architecture, Hexagonal, ports et adaptateurs, entités, objets de valeur, événements de domaine, CQRS, sourcing d'événements, modèle de référentiel, cas d'utilisation, architecture oignon, modèle de boîte d'envoi, racine agrégée, couche anti-corruption. Indépendant du langage (Go, Rust, Python, TypeScript, Java, C#).
