Crea un elenco di parole chiave con priorità per un sito web, un argomento o una campagna. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla ricerca di parole chiave, sulla ricerca di parole chiave da targetizzare, sulla creazione di un elenco di parole chiave, sulla domanda di ricerca, sulla difficoltà delle parole chiave, sulla mappatura delle intenzioni o a quali parole chiave dare la priorità. Per scrivere contenuti basati su parole chiave, vedere brief. Per raggruppare le parole chiave in cluster, vedere build-cluster.
