Cree una lista de palabras clave priorizadas para un sitio web, tema o campaña. Úselo cuando el usuario pregunte sobre la investigación de palabras clave, la búsqueda de palabras clave a las que apuntar, la creación de una lista de palabras clave, la demanda de búsqueda, la dificultad de las palabras clave, el mapeo de intenciones o qué palabras clave priorizar. Para escribir contenido en torno a palabras clave, consulte el resumen. Para agrupar palabras clave en clústeres, consulte build-clusters.
