Создайте список приоритетных ключевых слов для веб-сайта, темы или кампании. Используйте, когда пользователь спрашивает об исследовании ключевых слов, поиске ключевых слов для таргетинга, создании списка ключевых слов, поисковом спросе, сложности ключевых слов, сопоставлении намерений или о том, какие ключевые слова следует расставить по приоритетам. Чтобы написать контент на основе ключевых слов, см. краткое описание. Информацию о группировке ключевых слов в кластеры см. в разделе build-clusters.
