Quando l'utente desidera definire il proprio profilo cliente ideale, posizionare un prodotto AI, creare un'architettura di messaggistica o convalidare l'idoneità del prodotto al mercato. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "ICP", "profilo cliente ideale", "posizionamento", "PMF", "adattamento del prodotto al mercato", "messaggistica", "persona dell'acquirente", "segnali di arricchimento", "posizionamento sul mercato" o "posizionamento competitivo". Questa competenza copre il posizionamento sul mercato, la definizione ICP, l'architettura della messaggistica e la convalida PMF per i prodotti nativi dell'intelligenza artificiale.
