عندما يريد المستخدم تحديد ملف تعريف العميل المثالي، أو وضع منتج الذكاء الاصطناعي، أو إنشاء بنية مراسلة، أو التحقق من ملاءمة المنتج للسوق. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "ICP"، أو "ملف تعريف العميل المثالي"، أو "تحديد المواقع"، أو "PMF"، أو "ملاءمة المنتج للسوق"، أو "المراسلة"، أو "شخصية المشتري"، أو "إشارات الإثراء"، أو "تحديد المواقع في السوق"، أو "تحديد المواقع التنافسية". تغطي هذه المهارة تحديد المواقع في السوق، وتعريف برنامج المقارنات الدولية، وهندسة الرسائل، والتحقق من صحة PMF لمنتجات الذكاء الاصطناعي الأصلية.
