Структурированное, рефлексивное решение проблем посредством последовательных логических рассуждений. Заменяет сервер Sequential Thinking MCP (инструмент последовательного мышления). Используйте этот навык, когда сталкиваетесь со сложными многоэтапными проблемами, задачами планирования и проектирования, анализом, который может потребовать корректировки курса, отладкой с помощью итеративной проверки гипотез, архитектурными решениями, требующими компромиссной оценки, или любыми задачами, полный объем которых изначально неясен. Запускает: последовательное мышление, пошаговое рассуждение, цепочка мыслей, разбить проблему, продумать это, структурированный анализ, многоэтапное решение проблем, рефлексивное рассуждение, мыслительный процесс, глубокий анализ, сложное рассуждение, проверка гипотезы, анализ ветвей, мышление, основанное на пересмотре, динамическое решение проблем.
