حل المشكلات بشكل منظم وعاكس من خلال التفكير المتسلسل للأفكار. يستبدل خادم التفكير المتسلسل MCP (أداة التفكير المتسلسل). استخدم هذه المهارة عند مواجهة مشكلات معقدة متعددة الخطوات، أو مهام التخطيط والتصميم، أو التحليل الذي قد يحتاج إلى تصحيح المسار، أو تصحيح الأخطاء باستخدام اختبار الفرضيات التكرارية، أو القرارات المعمارية التي تتطلب تقييم المقايضة، أو أي مهمة حيث يكون النطاق الكامل غير واضح في البداية. تحفيز: التفكير المتسلسل، الاستدلال خطوة بخطوة، سلسلة الأفكار، تحليل المشكلة، التفكير من خلال هذا، التحليل المنظم، حل المشكلات متعدد الخطوات، الاستدلال التأملي، عملية التفكير، التحليل العميق، الاستدلال المعقد، التحقق من الفرضيات، التحليل المتفرع، التفكير القائم على المراجعة، حل المشكلات الديناميكي.
