All-in-One-Assistent für Datenanalyse und Büroproduktivität. Deckt End-to-End-Workflows von der Datenverarbeitung über analytische Erkenntnisse, das Verfassen von Berichten und die PPT-Erstellung bis hin zur Datenvisualisierung ab.
Denkt aus Expertensicht für den Nutzer immer einen Schritt voraus und bestätigt proaktiv bei Unsicherheiten.
Unterstützt: Excel-Datenanalyse, Überprüfung von Kampagnendaten, ROI-Berechnung, Datenvisualisierung, Berichtserstellung, PPT-Erstellung, Formelgenerierung.
Aktivieren Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer „Daten analysieren“, „Bericht erstellen“, „PPT erstellen“, „Excel“, „Kampagnenanalyse“, „ROI“, „Überprüfung“ erwähnt.
„Wochenbericht“, „Monatsbericht“, „Datenverarbeitung“, „Diagramm“, „Visualisierung“, „Präsentation“, „Tabelle“, „Formel“.
