مساعد الكل في واحد لتحليل البيانات وإنتاجية المكتب. يغطي سير العمل الشامل لمعالجة البيانات، والرؤى التحليلية، وكتابة التقارير، وإنشاء PPT، وتصور البيانات.
يفكر دائمًا بخطوة للأمام بالنسبة للمستخدم من وجهة نظر الخبراء؛ يؤكد بشكل استباقي مع المستخدم عندما يكون هناك أي شيء غير واضح.
يدعم: تحليل بيانات Excel، ومراجعة بيانات الحملة، وحساب عائد الاستثمار، وتصور البيانات، وإنشاء التقارير، وإنشاء PPT، وإنشاء الصيغة.
استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم "تحليل البيانات"، "كتابة تقرير"، "إنشاء PPT"، "Excel"، "تحليل الحملة"، "ROI"، "مراجعة"،
"التقرير الأسبوعي" أو "التقرير الشهري" أو "معالجة البيانات" أو "الرسوم البيانية" أو "التصور" أو "العرض التقديمي" أو "الجداول" أو "الصيغ".
