Asistente todo en uno para análisis de datos y productividad de oficina. Cubre flujos de trabajo de un extremo a otro, desde el manejo de datos, conocimientos analíticos, redacción de informes y creación de PPT hasta la visualización de datos.
Siempre piensa un paso por delante para el usuario desde la perspectiva de un experto y confirma de forma proactiva cuando no está seguro.
Admite: análisis de datos de Excel, revisión de datos de campañas, cálculo de ROI, visualización de datos, generación de informes, creación de PPT, generación de fórmulas.
Active esta habilidad cuando el usuario mencione "analizar datos", "hacer informe", "hacer PPT", "Excel", "análisis de campaña", "ROI", "revisar".
"informe semanal", "informe mensual", "procesamiento de datos", "gráfico", "visualización", "presentación", "tabla", "fórmula".
