Универсальный помощник для анализа данных и повышения производительности офиса. Охватывает сквозной рабочий процесс обработки данных, аналитической информации, написания отчетов, создания PPT и визуализации данных.
Всегда думает на шаг вперед для пользователя с точки зрения эксперта; заранее уточняет у пользователя, когда что-то неясно.
Поддерживает: анализ данных Excel, просмотр данных кампании, расчет рентабельности инвестиций, визуализацию данных, генерацию отчетов, создание PPT, генерацию формул.
Используйте этот навык, когда пользователь упоминает «проанализировать данные», «написать отчет», «сделать PPT», «Excel», «анализ кампании», «ROI», «обзор»
«еженедельный отчет», «ежемесячный отчет», «обработка данных», «диаграммы», «визуализация», «презентация», «таблицы» или «формулы».
