Универсальный помощник для анализа данных и повышения производительности офиса. Охватывает комплексные рабочие процессы: от обработки данных, аналитического анализа, написания отчетов и создания PPT до визуализации данных.
Всегда думает на шаг вперед для пользователя с точки зрения эксперта и активно подтверждает, если он не уверен.
Поддерживает: анализ данных Excel, просмотр данных кампании, расчет рентабельности инвестиций, визуализацию данных, генерацию отчетов, создание PPT, генерацию формул.
Активируйте этот навык, когда пользователь упоминает «анализировать данные», «составить отчет», «составить PPT», «Excel», «анализ кампании», «ROI», «обзор» и т. д.
«еженедельный отчет», «ежемесячный отчет», «обработка данных», «диаграмма», «визуализация», «презентация», «таблица», «формула».
