Búsqueda de código semántico y preguntas y respuestas sobre la base de código basada en IA en repositorios indexados. Úselo para comprender el código más allá de los archivos locales, explorar dependencias, descubrir patrones entre proyectos, planificar funciones, depurar o incorporar. Consultas como "¿Cómo funciona X?", "Muéstrame patrones Y", "¿Cómo se usa la biblioteca Z?". Proporciona búsqueda (rápida, devuelve ubicaciones de archivos) y chat con código base (más lento, cuesta más, pero devuelve respuestas sintetizadas).
