Ricerca di codice semantico e domande e risposte sulla codebase basata sull'intelligenza artificiale nei repository indicizzati. Da utilizzare per comprendere il codice oltre i file locali, esplorare le dipendenze, scoprire modelli tra progetti, pianificare funzionalità, eseguire il debug o l'onboarding. Domande come "Come funziona X?", "Mostrami i modelli Y", "Come viene utilizzata la libreria Z?". Fornisce la ricerca (veloce, restituisce le posizioni dei file) e la chat con codebase (più lenta, costa di più, ma restituisce risposte sintetizzate).
