Semantische Codesuche und KI-gestützte Fragen und Antworten zur Codebasis in indizierten Repositories. Verwenden Sie es, wenn Sie Code über lokale Dateien hinaus verstehen, Abhängigkeiten untersuchen, projektübergreifende Muster entdecken, Funktionen planen, Debuggen oder Onboarding durchführen möchten. Abfragen wie „Wie funktioniert X?“, „Zeigen Sie mir Y-Muster“, „Wie wird Bibliothek Z verwendet?“. Bietet Suche (schnell, gibt Dateispeicherorte zurück) und Chat-mit-Codebasis (langsamer, kostet mehr, gibt aber synthetisierte Antworten zurück).
