البحث عن التعليمات البرمجية الدلالية والأسئلة والأجوبة في قاعدة التعليمات البرمجية المدعومة بالذكاء الاصطناعي عبر المستودعات المفهرسة. يُستخدم عند فهم التعليمات البرمجية خارج نطاق الملفات المحلية، أو استكشاف التبعيات، أو اكتشاف أنماط المشروعات المشتركة، أو ميزات التخطيط، أو تصحيح الأخطاء، أو الإعداد. استعلامات مثل "كيف يعمل X؟"، "أرني أنماط Y"، "كيف يتم استخدام المكتبة Z؟". يوفر البحث (سريعًا، ويعيد مواقع الملفات) والدردشة مع قاعدة التعليمات البرمجية (أبطأ، ويكلف أكثر، ولكنه يعرض إجابات مركبة).
