Реализуйте аутентификацию и авторизацию с помощью Better Auth — независимой от платформы платформы аутентификации TypeScript. Функции включают аутентификацию по электронной почте/паролю с проверкой, поставщиков OAuth (Google, GitHub, Discord и т. д.), двухфакторную аутентификацию (TOTP, SMS), поддержку паролей/WebAuthn, управление сеансами, управление доступом на основе ролей (RBAC), ограничение скорости и адаптеры базы данных. Используйте при добавлении аутентификации в приложения, реализации потоков OAuth, настройке 2FA/MFA, управлении сеансами пользователей, настройке правил авторизации или построении безопасных систем аутентификации для веб-приложений. | Вы должны знать, что это такое, вход в систему, аутентификация, OAuth, сеанс, как можно больше, когда вы работаете.
