Open Graph e progettazione di immagini per la condivisione sui social con specifiche della piattaforma, posizionamento del testo e branding. Copre meta tag OG, schede Twitter, anteprime di LinkedIn e generazione dinamica. Utilizzare per: condivisione di immagini sui social, miniature di blog, anteprime di collegamenti, social card. Trigger: og immagine, grafico aperto, immagine di condivisione social, scheda Twitter, scheda social, immagine di anteprima del collegamento, og meta, anteprima di condivisione, miniatura social, meta immagine, og:immagine, twitter:immagine, anteprima linkedin
