تعمل الأتمتة بدون تعليمات برمجية على إضفاء الطابع الديمقراطي على بناء سير العمل. يتيح كل من Zapier وMake (المعروف سابقًا باسم Integromat) لغير المطورين أتمتة العمليات التجارية دون كتابة تعليمات برمجية. لكن عدم وجود كود لا يعني عدم التعقيد - فهذه المنصات لها أنماطها الخاصة، ومزالقها، ونقاط الانهيار الخاصة بها.  تغطي هذه المهارة متى يتم استخدام النظام الأساسي، وكيفية إنشاء عمليات تشغيل آلي موثوقة، ومتى يتم التخرج إلى الحلول القائمة على التعليمات البرمجية. الرؤية الأساسية: يعمل Zapier على تحسين البساطة والتكامل (أكثر من 7000 تطبيق)، بينما يعمل Make على تحسين الطاقة
