Boîte à outils complète pour créer, analyser et visualiser des réseaux et des graphiques complexes en Python. À utiliser lorsque vous travaillez avec des structures de données réseau/graphiques, analysez les relations entre entités, calculez des algorithmes de graphiques (chemins les plus courts, centralité, clustering), détectez des communautés, générez des réseaux synthétiques ou visualisez des topologies de réseau. Applicable aux réseaux sociaux, aux réseaux biologiques, aux systèmes de transport, aux réseaux de citations et à tout domaine impliquant des relations par paires.
