Kit di strumenti completo per creare, analizzare e visualizzare reti e grafici complessi in Python. Da utilizzare quando si lavora con strutture di dati di rete/grafo, si analizzano le relazioni tra entità, si calcolano algoritmi di grafici (percorsi più brevi, centralità, clustering), si rilevano comunità, si generano reti sintetiche o si visualizzano topologie di rete. Applicabile a social network, reti biologiche, sistemi di trasporto, reti di citazioni e qualsiasi dominio che coinvolga relazioni a coppie.
