Инструмент автоматического определения SEO, основанный на официальной документации Google. Автоматически анализирует техническое SEO URL-адреса, метаданные контента, производительность и структуру ссылок, создавая отчет о проверке, соответствующий лучшим практикам Google. Варианты использования: (1) оценить SEO-здоровье веб-сайта, (2) диагностировать проблемы с поисковым рейтингом, (3) проверить соответствие страниц основам поиска Google, (4) сгенерировать действенные предложения по SEO-оптимизации.
