Strumento di rilevamento automatico SEO basato sulla documentazione ufficiale di Google. Analizza automaticamente la SEO tecnica di un URL, i metadati dei contenuti, le prestazioni e la struttura dei collegamenti, producendo un rapporto di ispezione in linea con le migliori pratiche di Google. Casi d'uso: (1) valutare lo stato di salute del SEO del sito web, (2) diagnosticare problemi di posizionamento nella ricerca, (3) verificare che le pagine soddisfino i Google Search Essentials, (4) generare suggerimenti di ottimizzazione SEO utilizzabili.
