インフルエンサー キャンペーンの ROI を計算し、生のパフォーマンス データからリーダーシップに使える物語の概要を構築します。このスキルは、クリエイター キャンペーンの ROI の計算、リーダーシップ向けのキャンペーン パフォーマンス レポートの作成、生のインフルエンサー指標のエグゼクティブ サマリーへの変換、クリエイター プログラムの CPM CPE ROAS と EMV の計算、関係者会議でのキャンペーン支出と収益の要約、CMO または VP へのインフルエンサー マーケティング ROI の証明、財務指標を含むキャンペーン ラップ レポートの作成、またはインフルエンサー チャネルの効率と有料ソーシャルの比較を行うときに使用する必要があります。キャンペーンの開始前に KPI ターゲットを設定するには、「パフォーマンス ベンチマーク セッター」を参照してください。クリエイターの投稿コンプライアンスの追跡については、「creator-posting-compliance-tracker」を参照してください。定性分析を含む完全なキャンペーン終了レポートについては、post-campaign-creator-scorecard を参照してください。アトリビューションを有効にするための UTM リンクの構築については、utm-parameter-builder を参照してください。
