Analyse stratégique des données de Google Search Console pour les fondateurs de startups et les responsables marketing. Transforme les exportations de GSC en informations de croissance exploitables avec des estimations de l'impact sur les revenus, un positionnement concurrentiel et des plans d'action hiérarchisés. À utiliser lorsqu'un utilisateur fournit un fichier zip/CSV GSC pour (1) une analyse de marque par rapport à une autre marque avec des implications sur les revenus, (2) des opportunités de référencement avec un dimensionnement de l'impact commercial, (3) une analyse des lacunes de contenu avec une cartographie de l'entonnoir, (4) une stratégie de recherche payante avec allocation budgétaire ou (5) des résumés stratégiques avec des recommandations hiérarchisées.
