Analisi strategica dei dati di Google Search Console per fondatori di startup e leader di marketing. Trasforma le esportazioni GSC in informazioni utili sulla crescita con stime dell'impatto sui ricavi, posizionamento competitivo e piani d'azione prioritari. Da utilizzare quando un utente fornisce un file zip/CSV GSC per (1) analisi del brand e non del brand con implicazioni sulle entrate, (2) opportunità SEO con dimensionamento dell'impatto aziendale, (3) analisi del gap di contenuto con mappatura della canalizzazione, (4) strategia di ricerca a pagamento con allocazione del budget o (5) riepiloghi strategici con consigli in ordine di priorità.
