Стратегический анализ данных Google Search Console для основателей стартапов и лидеров маркетинга. Превращает экспорт GSC в действенную информацию о росте с оценками влияния на доходы, конкурентным позиционированием и планами приоритетных действий. Используйте, когда пользователь предоставляет GSC zip/CSV для (1) анализа бренда и не-брендов с учетом последствий для дохода, (2) возможностей SEO с оценкой влияния на бизнес, (3) анализа пробелов в контенте с отображением воронки, (4) стратегии платного поиска с распределением бюджета или (5) стратегических сводок с приоритетными рекомендациями.
