Nettoyez et normalisez un important arriéré de requêtes pull GitHub dans des référentiels en désordre. Cette compétence doit être utilisée face à un référentiel contenant de nombreux PR obsolètes, en conflit ou obsolètes qui nécessitent un examen systématique, une résolution de conflit, des tests et une disposition (fusionner, fermer ou différer). Gère le tri des relations publiques, le rebasage automatisé, la vérification des CI, l'évaluation des risques et la fusion sécurisée tout en maintenant la stabilité des branches par défaut.
