Méthodologie de développement piloté par les tests et workflow de refactorisation rouge-vert (anciennement test-tdd). Cette compétence doit être utilisée lors de la pratique du TDD, de la rédaction des tests en premier, de la conception des tests avant leur mise en œuvre ou de la révision des approches axées sur les tests. Déclencheurs sur "écrire d'abord les tests", "tester avant le code", "refactor rouge vert", "développement piloté par les tests". Cette compétence ne couvre PAS les spécificités du framework Vitest (utilisez la compétence Vitest) ou la simulation d'API avec MSW (utilisez la compétence msw).
