Metodologia di sviluppo basato sui test e flusso di lavoro del refactoring rosso-verde (in precedenza test-tdd). Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si pratica il TDD, scrivendo prima i test, progettando i test prima dell'implementazione o rivedendo gli approcci test-first. Si attiva su "scrivi prima i test", "test prima del codice", "refactoring rosso verde", "sviluppo basato su test". Questa competenza NON copre le specifiche del framework Vitest (usa la competenza vitest) o il mocking dell'API con MSW (usa la competenza msw).
