Générez des favicons de qualité professionnelle qui rivalisent avec les meilleures icônes d'application. Utilise un moteur d'effets multicouches avec des ombres portées, des lueurs internes, des reflets, des dégradés et des textures de bruit. Comprend 8 modèles de conception sélectionnés et 18 icônes Lucide. Produit des suites de favicon complètes avec les formats ICO, SVG, PNG et l'intégration du framework appropriés. Déclenchez lorsque les utilisateurs ont besoin de favicons, d'icônes d'application ou d'icônes d'onglets de navigateur.
