Эффективная техническая документация – знать, что писать, для кого и когда. От комментариев к коду до документации по архитектуре, обеспечение доступности и удобства обслуживания. Используйте, когда упоминаются «документация, документ, README, документация API, комментарии, объяснение, написание документации, документация по архитектуре, ADR, руководство пользователя, учебное пособие, адаптация, документация, написание, общение, передача знаний, API, README, комментарии, архитектура, адаптация».
