À utiliser lorsqu'on vous le demande pour rechercher des odeurs de code, auditer des TODO, supprimer du code mort, nettoyer des importations inutilisées, supprimer des instructions de débogage ou évaluer la qualité du code. Se déclenche sur : "utiliser le mode dette technologique", "dette technologique", "odeurs de code", "nettoyer", "supprimer le code mort", "supprimer les inutilisés", "simplifier", "éliminer le gaspillage". Mode d'accès complet - peut modifier des fichiers et exécuter des tests.
