クリエイターの投稿のエンゲージメント率を計算し、プラットフォームと層の平均に対してベンチマークを作成します。このスキルは、インフルエンサーのエンゲージメント率を計算する場合、クリエイターのエンゲージメントを業界平均と比較してベンチマークする場合、クリエイターのエンゲージメントが各階層の平均より上か下かを評価する場合、プラットフォーム間でエンゲージメント率を比較する場合、エンゲージメント率が偽のフォロワーを示唆しているかどうかを確認する場合、パートナーシップを結ぶ前にクリエイターのエンゲージメントの質を監査する場合、コンテンツ タイプ（リール、ストーリー、フィード投稿、TikTok 動画）ごとにエンゲージメントを分析する場合、またはクリエイターの最近の投稿全体にわたるエンゲージメントの傾向を評価する場合に使用する必要があります。エンゲージメントに基づいて公正な市場レートを見積もる場合は、creator-rate-estimator をご覧ください。エンゲージメントを超えたクリエイターの完全な審査については、creator-vetting-scorecard をご覧ください。ニッチフィットのスコアリングについては、niche-fit-scorer を参照してください。
