Conception d'interface utilisateur experte et conseils de conception visuelle pour les systèmes de conception, la typographie, la théorie des couleurs, la mise en page, l'espacement, l'iconographie et la conception visuelle des composants. À utiliser lors de la conception d'interfaces, de la création de hiérarchies visuelles, du choix des couleurs, de la définition d'échelles typographiques, de la création de jetons de conception, de l'utilisation de Figma ou de la création de systèmes visuels cohérents. Comprend l'application de la marque et le transfert de la conception au développement.
