Progettazione esperta dell'interfaccia utente e guida alla progettazione visiva per sistemi di progettazione, tipografia, teoria dei colori, layout, spaziatura, iconografia e progettazione visiva dei componenti. Utilizzare durante la progettazione di interfacce, la creazione di gerarchie visive, la scelta dei colori, la definizione di scale tipografiche, la creazione di token di progettazione, il lavoro con Figma o la creazione di sistemi visivi coesi. Include l'applicazione del marchio e il passaggio dalla progettazione allo sviluppo.
