Kompetente Anleitung für UI-Design und visuelles Design für Designsysteme, Typografie, Farbtheorie, Layout, Abstände, Ikonografie und visuelles Komponentendesign. Verwenden Sie es beim Entwerfen von Schnittstellen, beim Erstellen visueller Hierarchien, beim Auswählen von Farben, beim Definieren von Typografieskalen, beim Erstellen von Design-Tokens, beim Arbeiten mit Figma oder beim Erstellen zusammenhängender visueller Systeme. Beinhaltet die Markenanwendung und die Übergabe vom Design an den Entwickler.
