Estructura de presentación para inversores con marco diapositiva por diapositiva, reglas de diseño visual y presentación de datos. Cubre el marco de 12 diapositivas, los tipos de gráficos, las diapositivas del equipo y las desviaciones comunes de los inversores. Úselo para: presentaciones de recaudación de fondos, presentaciones para inversionistas, presentaciones de startups, días de demostración y propuestas de subvenciones. Desencadenantes: presentación de presentación, presentación de inversionistas, presentación de inicio, presentación de recaudación de fondos, día de demostración, presentación de presentación, presentación de inversionistas, presentación de semillas, presentación de serie a, diapositivas de presentación, presentación de inicio, presentación de vc, reunión de inversionistas
