Rimuovi le tracce generate dall'intelligenza artificiale dal testo. Ideale per modificare o rivedere il testo per renderlo più naturale e scritto da esseri umani.  
Basato sulla guida completa di Wikipedia sulle "caratteristiche della scrittura dell'intelligenza artificiale". Rileva e correggi i seguenti modelli: simbolismo esagerato, linguaggio promozionale, analisi superficiali, attribuzione vaga, uso eccessivo del trattino, regola del tre, vocabolario dell'intelligenza artificiale, parallelismo negativo, frasi connettive eccessive.
