Guide de développement Baidu Maps JSAPI WebGL (BMapGL). Utilisez cette compétence lors de l'écriture, de la révision ou du débogage de code qui utilise l'API Baidu Maps. Applicable aux tâches impliquant l'initialisation de carte, le rendu de superposition, la gestion de couches, la gestion d'événements, l'interaction de contrôle ou l'optimisation des performances. Déclenché automatiquement lorsque les utilisateurs mentionnent BMapGL, Baidu Maps, jsapi-gl ou des besoins de développement de cartes associés.
