Guida allo sviluppo di Baidu Maps JSAPI WebGL (BMapGL). Utilizza questa competenza durante la scrittura, la revisione o il debug del codice che utilizza l'API Baidu Maps. Applicabile ad attività che coinvolgono l'inizializzazione della mappa, il rendering in sovrapposizione, la gestione dei livelli, la gestione degli eventi, l'interazione dei controlli o l'ottimizzazione delle prestazioni. Attivato automaticamente quando gli utenti menzionano BMapGL, Baidu Maps, jsapi-gl o esigenze di sviluppo di mappe correlate.
