Универсальный инструмент для глубокого чтения. Предназначен для глубокого изучения книг/длинных статей/научных работ/диссертаций. Используйте, когда пользователь хочет глубоко переварить книгу/длинную статью/научную работу/диссертацию и создать сеть знаний, создавая структурированные и атомарные заметки. Объединяет Мортимера Адлера (структура), Фейнмана (объяснение), Лумана (сеть), Прагматика (инструментарий), Критиков (дебаты); обеспечивает высокоточное сохранение кейсов и извлечение действенных инструментов. Ключевые слова: глубокое чтение, структурированные конспекты, глубокое обучение, Луман.
