Универсальный инструмент для глубокого чтения. Предназначен для глубокого изучения книг, больших статей, исследовательских отчетов и статей. Используйте, когда пользователю необходимо глубоко переварить книгу/длинную статью/отчет об исследовании/документ и создать сеть знаний, создавая структурированные и атомарные заметки. Объединяет Мортимера Адлера (структура), Фейнмана (объяснение), Лумана (сеть), Прагматика (инструментарий), Критиков (дебаты); обеспечивает высокоточное сохранение кейсов и извлечение полезных инструментов. Ключевые слова: глубокое чтение, структурированные конспекты, глубокое обучение, Луман.
