Competenze complete sull'architettura software per la progettazione di sistemi scalabili e manutenibili utilizzando ReactJS, NextJS, NodeJS, Express, React Native, Swift, Kotlin, Flutter, Postgres, GraphQL, Go, Python. Include la generazione di diagrammi di architettura, modelli di progettazione del sistema, strutture decisionali dello stack tecnologico e analisi delle dipendenze. Da utilizzare quando si progetta l'architettura del sistema, si prendono decisioni tecniche, si creano diagrammi di architettura, si valutano i compromessi o si definiscono modelli di integrazione.
