生のキャンペーン追跡データを取得し、Slack、電子メール、またはリーダーシップ会議用にフォーマットされたクリーンな週次ステータス概要を生成します。このスキルは、スプレッドシート データから毎週のキャンペーン ステータス更新を作成する場合、Slack 対応キャンペーンの概要を生成する場合、リーダーシップ ミーティング用にキャンペーンの進行状況をフォーマットする場合、乱雑なトラッカーをステータス ダイジェストに変換する場合、クリエイター キャンペーンのパフォーマンスの週次まとめを作成する場合、クリエイターとプラットフォーム全体でのキャンペーンの健全性を要約する場合、チーム チャネル向けの月曜朝のステータス投稿の準備をする場合、関係者向けのキャンペーン進捗メールを作成する場合、生の指標をスキャン可能なダイジェストに要約する場合に使用する必要があります。完全な ROI 分析については、「campaign-roi-calculator-narrative-builder」を参照してください。最初に生のメトリクスを正規化するには、metrics-normalization-formatter を参照してください。クリエイターの投稿コンプライアンスの追跡については、「creator-posting-compliance-tracker」を参照してください。
