本番環境でテストされたパターンを使用して、Hono ルーティング、Vite プラグイン、静的アセットを使用して Cloudflare Workers をセットアップします。
エクスポート構文、ルーティングの競合、HMR クラッシュ、Service Worker 形式の混乱という 6 つのエラーを防止します。

次の場合に使用します: Workers プロジェクトの作成、Hono または Vite for Workers の構成、Wrangler でのデプロイ、
SPA フォールバックを使用した静的アセットの追加、またはエクスポート構文、API ルートの競合、スケジュールされたトラブルシューティングのトラブルシューティング
ハンドラー、または HMR 競合状態。

キーワード: Cloudflare ワーカー、CF ワーカー、Hono、wrangler、Vite、静的アセット、@cloudflare/vite-plugin、
wrangler.jsonc、ES モジュール、run_worker_first、SPA フォールバック、API ルート、サーバーレス、エッジ コンピューティング、
「未定義のプロパティを読み取れません」、「静的アセット 404」、「ハングしている Promise がキャンセルされました」、
「ハンドラーがエクスポートされません」、デプロイメントが失敗、ルーティングが機能しない、HMR がクラッシュする
