قم بتنفيذ الإشعارات الفورية أو مراجعتها أو تصحيح أخطائها في تطبيقات iOS/macOS - الإشعارات المحلية، والإشعارات البعيدة (APNs)، والإشعارات الغنية، وإجراءات الإشعارات، والدفعات الصامتة، وملحقات خدمة/محتوى الإشعارات. يُستخدم عند العمل مع UNUserNotificationCenter، أو التسجيل للإشعارات عن بعد، أو التعامل مع حمولات الإشعارات، أو إعداد فئات الإشعارات وإجراءاتها، أو إنشاء محتوى إعلام غني، أو تصحيح أخطاء تسليم الإشعارات. قم بتشغيل أي مهمة تتضمن التنبيهات أو الشارات أو الأصوات أو عمليات الدفع في الخلفية أو أذونات إشعارات المستخدم في تطبيقات Swift.
