Lorsque l'utilisateur souhaite planifier l'acquisition d'un outil gratuit, comprenant des calculatrices, des analyseurs, des générateurs ou des ressources interactives, dans le cadre d'une stratégie d'ingénierie en tant que marketing. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « outil gratuit », « l'ingénierie en tant que marketing », « outil d'aimant principal », « calculatrice gratuite » ou « outil de référencement ». Pour la croissance virale, voir boucles virales. Pour la stratégie PLG, voir plg-strategy.
