Интеллектуальный конвейер документов — контекстно-эффективная обработка документов

Конвертирует PDF, Word, PowerPoint, Excel в чистую уценку.
Автоматически суммирует большие документы. Кэши для повторного использования.

ТРИГГЕРЫ: конвертировать, конвертировать, pdf в уценку, docx в md, pptx

ПОЧЕМУ:
- PDF-файлы могут занимать более 30 МБ контекста при прямом чтении.
- Конвертированная уценка на 95-99 % меньше.
- Сводные версии на 99,9 % меньше.
- Кэшированные версии повторно используются в разных сеансах.
