Генерация и редактирование изображений с использованием модели Nano Banana Pro от Google Gemini (gemini-3-pro-image-preview).
Используйте, когда пользователь просит: «Создать изображение», «Создать изображение», «Сделай мне картинку», «Нарисовать»,
«Изменить это изображение», «Изменить цвет», «Удалить фон», «Добавить прозрачность», «Изменить это изображение»,
«Сделать прозрачным», «Изменить стиль», «Добавить текст к изображению» или выполнить любую задачу по созданию изображения или манипулированию им.
Поддерживает преобразование текста в изображение, редактирование изображений, многоходовые диалоги и извлечение прозрачности.
с помощью техники разностного матирования.
