Generación y edición de imágenes utilizando el modelo Nano Banana Pro (gemini-3-pro-image-preview) de Google Gemini.
Úselo cuando el usuario solicite: "Generar una imagen", "Crear una imagen", "Hacerme una imagen", "Dibujar",
"Editar esa imagen", "Cambiar el color", "Eliminar fondo", "Agregar transparencia", "Modificar esta imagen",
"Hazlo transparente", "Cambiar el estilo", "Agregar texto a la imagen" o cualquier tarea de creación/manipulación de imágenes.
Admite generación de texto a imagen, edición de imágenes, conversaciones de varios turnos y extracción de transparencias.
mediante la técnica de estera diferenciada.
