Génération et édition d'images à l'aide du modèle Nano Banana Pro (gemini-3-pro-image-preview) de Google Gemini.
À utiliser lorsque l'utilisateur demande : "Générer une image", "Créer une image", "Faire moi une image", "Dessiner",
"Modifier cette image", "Changer la couleur", "Supprimer l'arrière-plan", "Ajouter de la transparence", "Modifier cette image",
"Rendre transparent", "Changer le style", "Ajouter du texte à l'image" ou toute tâche de création/manipulation d'image.
Prend en charge la génération de texte en image, l'édition d'images, les conversations à plusieurs tours et l'extraction de transparence
via la technique de matage différentiel.
