Abilità di analisi dei dati, visualizzazione e storytelling per contesti finanziari e RevOps. Da utilizzare quando: analisi dei dati sulle entrate, creazione di previsioni, analisi di coorte, modellazione del tasso di abbandono, analisi della pipeline, creazione di report basati sui dati, creazione di dashboard, pulizia di dati disordinati, controllo dell'integrità delle dichiarazioni analitiche, esportazione in Excel con formule o estrazione di dati da PDF. Dispone di registrazione delle decisioni, interpretazione consapevole dei pregiudizi e divulgazione progressiva (diapositive -> rapporto dettagliato -> taccuino completo con tutte le decisioni documentate).
