Compétences en analyse de données, visualisation et narration pour les contextes financiers et RevOps. À utiliser pour : l'analyse des données de revenus, la création de prévisions, l'analyse de cohortes, la modélisation du taux de désabonnement, l'analyse de pipelines, la création de rapports basés sur les données, la création de tableaux de bord, le nettoyage des données désordonnées, la vérification de l'intégrité des déclarations analytiques, l'exportation vers Excel avec des formules ou l'extraction de données à partir de PDF. Comprend un enregistrement des décisions, une interprétation tenant compte des préjugés et une divulgation progressive (diaporama -> rapport détaillé -> cahier complet avec toutes les décisions documentées).
