Навыки анализа данных, визуализации и рассказывания историй в контексте финансов и RevOps. Используйте при анализе данных о доходах, построении прогнозов, когортном анализе, моделировании оттока, аналитике конвейеров, создании отчетов на основе данных, построении информационных панелей, очистке запутанных данных, проверке работоспособности аналитических утверждений, экспорте в Excel с помощью формул или извлечении данных из PDF-файлов. Включает регистрацию решений, интерпретацию с учетом предвзятости и постепенное раскрытие информации (слайд -> подробный отчет -> полный блокнот со всеми задокументированными решениями).
