Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir, cartographier ou modéliser quantitativement des boucles de croissance, y compris des boucles virales, de contenu, payantes ou de vente. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « volant de croissance », « croissance composée », « modélisation de boucle », « séquençage de courbe en S » ou « moteur de croissance ». Pour la conception de boucles spécifiques aux virus, voir boucles virales. Pour les prévisions quantitatives, voir modélisation de la croissance.
