Verwenden Sie NACH allen Codeänderungen (Feature-Implementierung, Fehlerbehebung, Refactoring), um eine obligatorische Dual-Pass-Überprüfung zu erzwingen. Beim ersten Durchgang werden nicht bereitgestellte Änderungen auf Richtigkeit und Konventionskonformität überprüft. Der zweite Durchgang wird NUR ausgeführt, wenn im ersten Durchgang Korrekturen vorgenommen wurden. Stellt sicher, dass die Arbeit den Projektkonventionen, Entwicklungsregeln und Best Practices entspricht, bevor die Aufgabe abgeschlossen ist.
