Utilizzare DOPO qualsiasi modifica al codice (implementazione di funzionalità, correzione di bug, refactoring) per applicare la revisione a doppio passaggio obbligatoria. Il primo passaggio esamina le modifiche non graduali per verificarne la correttezza e la conformità alle convenzioni. Il secondo passaggio viene eseguito SOLO se il primo passaggio ha apportato correzioni. Garantisce che il lavoro segua le convenzioni del progetto, le regole di sviluppo e le migliori pratiche prima del completamento dell'attività.
