Используйте этот навык для любых задач по созданию или редактированию изображений, связанных с искусственным интеллектом. Триггеры включают в себя: GENERATE: «создать изображение», «создать изображение», «создать изображение», «нарисовать», «визуализировать», «изображение», «создать произведение искусства», «создать произведение искусства» EDIT: «редактировать изображение», «изменить изображение», «изменить изображение», «обновить изображение», «исправить изображение», «улучшить изображение» ADD/REMOVE: «добавить к изображению», «поместить в изображение», «удалить из изображения», «удалить из изображения», «добавить элемент». СТИЛЬ: «перенос стиля», «сделать так», «конвертировать стиль», «применить стиль», «в стиле» ПРОДУКТ: «фото продукта», «размещение продукта», «разместить продукт», «макет», «поместить продукт» КОМПОЗИТ: «объединить изображения», «объединить изображения», «смешать изображения», «создать композицию». Поддерживает генерацию текста в изображение, редактирование изображений со ссылками, размещение продукта, перенос стиля и композицию из нескольких изображений с помощью Google Gemini (Nano). Banana Pro) или OpenAI DALL-E.
