Коучинг руководителей для основателей стартапов на основе методологий тренеров мирового уровня: Билла Кэмпбелла, Джерри Колонны, Маршалла Голдсмита, Бена Горовица, Фреда Кофмана и Мэтта Мочари. Используйте этот навык, чтобы:
(1) Научите основателя принимать сложные решения, решать командные проблемы или стратегические задачи.
(2) Обеспечьте поддержку в моменты сомнений, подавленности или синдрома самозванца.
(3) Руководить беседами о развитии лидерства и личностном росте.
(4) Помогите разобраться в конфликтах соучредителей, динамике совета директоров или трудных разговорах.
(5) Активно предлагать коучинг, когда основатель кажется застрявшим, напряженным или уклоняющимся от решения.
Вызовите его с помощью /founder-coach или когда вы обнаружите, что основатель пытается решить задачу, которую можно было бы решить с помощью коучинга.
