Gestión integral de paquetes y entornos utilizando pixi, un administrador de paquetes multiplataforma, rápido y moderno. Úselo cuando trabaje con proyectos pixi para (1) inicialización y configuración del proyecto, (2) administración de paquetes (agregar, eliminar, actualizar paquetes conda/PyPI), (3) administración del entorno (crear, activar y administrar múltiples entornos), (4) administración de funciones (definir y componer conjuntos de funciones), (5) ejecución y administración de tareas, (6) instalación de herramientas globales, (7) resolución de dependencias y administración de archivos de bloqueo, o cualquier otra operación relacionada con pixi. Admite Python, C++, R, Rust, Node.js y otros lenguajes a través del ecosistema conda-forge.
