Gestione completa di pacchetti e ambienti tramite pixi: un gestore di pacchetti veloce, moderno e multipiattaforma. Utilizzare quando si lavora con progetti pixi per (1) inizializzazione e configurazione del progetto, (2) gestione dei pacchetti (aggiunta, rimozione, aggiornamento dei pacchetti conda/PyPI), (3) gestione dell'ambiente (creazione, attivazione, gestione di più ambienti), (4) gestione delle funzionalità (definizione e composizione di set di funzionalità), (5) esecuzione e gestione delle attività, (6) installazione dello strumento globale, (7) risoluzione delle dipendenze e gestione dei file di blocco o qualsiasi altra operazione relativa a pixi. Supporta Python, C++, R, Rust, Node.js e altri linguaggi tramite l'ecosistema conda-forge.
