Комплексное управление пакетами и средой с помощью pixi — быстрого, современного, кроссплатформенного менеджера пакетов. Используйте при работе с проектами pixi для (1) инициализации и настройки проекта, (2) управления пакетами (добавление, удаление, обновление пакетов conda/PyPI), (3) управления средой (создание, активация, управление несколькими средами), (4) управления функциями (определение и составление наборов функций), (5) выполнения задач и управления, (6) глобальной установки инструментов, (7) разрешения зависимостей и управления файлами блокировки, а также любых других операций, связанных с pixi. Поддерживает Python, C++, R, Rust, Node.js и другие языки через экосистему conda-forge.
