Gestion complète des packages et de l'environnement à l'aide de pixi - un gestionnaire de packages multiplateforme rapide, moderne. À utiliser lorsque vous travaillez avec des projets pixi pour (1) l'initialisation et la configuration du projet, (2) la gestion des packages (ajout, suppression, mise à jour des packages conda/PyPI), (3) la gestion de l'environnement (création, activation, gestion de plusieurs environnements), (4) la gestion des fonctionnalités (définition et composition d'ensembles de fonctionnalités), (5) l'exécution et la gestion des tâches, (6) l'installation globale des outils, (7) la résolution des dépendances et la gestion des fichiers de verrouillage, ou toute autre opération liée à pixi. Prend en charge Python, C++, R, Rust, Node.js et d'autres langages via l'écosystème conda-forge.
