Umfassende Paket- und Umgebungsverwaltung mit pixi – einem schnellen, modernen, plattformübergreifenden Paketmanager. Verwendung bei der Arbeit mit Pixi-Projekten für (1) Projektinitialisierung und -konfiguration, (2) Paketverwaltung (Hinzufügen, Entfernen, Aktualisieren von Conda/PyPI-Paketen), (3) Umgebungsverwaltung (Erstellen, Aktivieren, Verwalten mehrerer Umgebungen), (4) Funktionsverwaltung (Definieren und Zusammenstellen von Funktionssätzen), (5) Aufgabenausführung und -verwaltung, (6) globale Toolinstallation, (7) Abhängigkeitsauflösung und Sperrdateiverwaltung oder andere pixi-bezogene Vorgänge. Unterstützt Python, C++, R, Rust, Node.js und andere Sprachen über das Conda-Forge-Ökosystem.
