إدارة شاملة للحزم والبيئة باستخدام pixi - مدير حزم سريع وحديث ومتعدد المنصات. يُستخدم عند العمل مع مشاريع pixi من أجل (1) تهيئة المشروع وتكوينه، (2) إدارة الحزم (إضافة حزم conda/PyPI وإزالتها وتحديثها)، (3) إدارة البيئة (إنشاء بيئات متعددة وتنشيطها وإدارتها)، (4) إدارة الميزات (تحديد وتكوين مجموعات الميزات)، (5) تنفيذ المهام وإدارتها، (6) تثبيت الأداة العالمية، (7) تحليل التبعية وإدارة ملفات القفل، أو أي عمليات أخرى متعلقة بـ pixi. يدعم Python وC++ وR وRust وNode.js ولغات أخرى عبر النظام البيئي conda-forge.
