Erstellen Sie WCAG 2.2 AA-kompatible Schnittstellen mit semantischem HTML, ARIA, Tastaturnavigation, Fokusverwaltung, Farbkontrast und Unterstützung für Bildschirmleseprogramme. Deckt Formulare, Dialoge, Registerkarten, Live-Bereiche, Skip-Links, Alternativtext und Datentabellen ab.

Zur Verwendung bei der Implementierung barrierefreier Benutzeroberflächen, der Prüfung der WCAG-Konformität, der Behebung von Screenreader-Problemen, der Tastaturnavigation, Fokusfallen oder der Fehlerbehebung bei „Fokuskontur fehlt“, „Aria-Label erforderlich“, „unzureichender Kontrast“, „fehlender Alternativtext“, „Überschriftenhierarchie“.
