Compréhension du code sémantique avec des opérations de symboles de type IDE. À utiliser lorsque : (1) Analyse de base de code volumineuse (> 50 fichiers), (2) Opérations au niveau des symboles (rechercher, renommer, refactoriser), (3) Suivi des références entre fichiers, (4) Mémoire de projet et persistance de session, (5) Navigation sémantique multilingue. Déclencheurs : "Rechercher un symbole", "Renommer une fonction", "Rechercher des références", "Aperçu des symboles", "Mémoire du projet". IMPORTANT : donnez la priorité aux outils symboliques de Serena par rapport à grep/read basé sur des fichiers pour l'exploration du code.
