Semantisches Codeverständnis mit IDE-ähnlichen Symboloperationen. Wird verwendet, wenn: (1) große Codebasisanalysen (>50 Dateien), (2) Operationen auf Symbolebene (Suchen, Umbenennen, Umgestalten), (3) dateiübergreifende Referenzverfolgung, (4) Projektspeicher und Sitzungspersistenz, (5) mehrsprachige semantische Navigation. Auslöser: „Symbol finden“, „Funktion umbenennen“, „Referenzen finden“, „Symbolübersicht“, „Projektspeicher“. WICHTIG: Priorisieren Sie die symbolischen Tools von Serena gegenüber dateibasiertem grep/read für die Code-Exploration.
