Comprensione del codice semantico con operazioni di simboli simili a IDE. Da utilizzare quando: (1) analisi di codebase di grandi dimensioni (>50 file), (2) operazioni a livello di simbolo (ricerca, ridenominazione, refactoring), (3) tracciamento dei riferimenti tra file, (4) memoria di progetto e persistenza della sessione, (5) navigazione semantica multilingue. Trigger: "trova simbolo", "rinomina funzione", "trova riferimenti", "panoramica simboli", "memoria progetto". IMPORTANTE: dai priorità agli strumenti simbolici di Serena rispetto a grep/read basati su file per l'esplorazione del codice.
