Créez un fichier contextuel de marque que toutes les autres compétences en marketing des créateurs liront avant de commencer. Cette compétence doit être utilisée lors de la configuration du contexte de la marque, du démarrage d'une nouvelle marque, de l'intégration d'une marque, de la création du contexte de la marque, de l'initialisation du profil de la marque, de l'exécution de la configuration de la marque, de la création d'un profil de marque, de la capture d'informations sur la marque, du remplissage des détails de la marque ou lorsqu'une autre compétence ne trouve pas .claude/brand-context.md. Pour les résumés spécifiques à la campagne, voir Campagne-Brief-Generator. Pour une sensibilisation spécifique au créateur, voir sensibilisation-writer. Exécutez-le d'abord avant d'utiliser toute autre compétence marketing de créateur.
