L'acquisition coûte cher. La rétention est rentable. La réussite client est la discipline qui consiste à garantir que les clients obtiennent les résultats souhaités avec votre produit, ce qui conduit à la fidélisation, à l'expansion et à la promotion.  Cette compétence couvre l'intégration qui s'active, le score de santé qui prédit, les jeux de rétention qui économisent et les stratégies d'expansion qui développent les comptes. À utiliser lorsque "mots-clés, modèles de fichiers, contextes" sont mentionnés.
