L'acquisizione è costosa. La fidelizzazione è redditizia. Il successo del cliente è la disciplina volta a garantire che i clienti raggiungano i risultati desiderati con il tuo prodotto, il che porta alla fidelizzazione, all'espansione e al sostegno.  Questa competenza copre l'onboarding che attiva, il punteggio di salute che prevede, i giochi di fidelizzazione che salvano e le strategie di espansione che fanno crescere gli account. Da utilizzare quando vengono menzionati "parole chiave, modelli_file, contesti".
