Analysez les notes de réunion pour rechercher des éléments d'action et créer des tâches Jira pour le travail assigné. Lorsque Claude a besoin de : (1) Créer des tâches ou des tickets Jira à partir de notes de réunion, (2) Extraire ou rechercher des éléments d'action à partir de notes ou de pages Confluence, (3) Analyser les notes de réunion pour les tâches assignées, ou (4) Analyser des notes et générer des tâches pour les membres de l'équipe. Identifie les responsables, recherche les identifiants de compte et crée des tâches avec un contexte approprié.
