Analysieren Sie Besprechungsnotizen, um Aktionselemente zu finden und Jira-Aufgaben für zugewiesene Arbeiten zu erstellen. Wenn Claude: (1) Jira-Aufgaben oder Tickets aus Besprechungsnotizen erstellen muss, (2) Aktionselemente aus Notizen oder Confluence-Seiten extrahieren oder finden muss, (3) Besprechungsnotizen für zugewiesene Aufgaben analysieren oder (4) Notizen analysieren und Aufgaben für Teammitglieder generieren muss. Identifiziert Beauftragte, sucht nach Konto-IDs und erstellt Aufgaben mit dem richtigen Kontext.
