Анализируйте заметки совещаний, чтобы найти элементы действий и создавать задачи Jira для назначенной работы. Когда Клоду необходимо: (1) создать задачи или билеты Jira на основе заметок о собраниях, (2) извлечь или найти элементы действий из заметок или страниц Confluence, (3) проанализировать заметки о собраниях для назначенных задач или (4) проанализировать заметки и сгенерировать задачи для членов команды. Идентифицирует исполнителей, ищет идентификаторы учетных записей и создает задачи в соответствующем контексте.
