Compétence de développement full-stack Odoo 17.0 pour les agents IA. Couvre l'architecture des modules backend, les modèles et champs ORM, les décorateurs d'API, les opérations de jeu d'enregistrements, les actions, les modèles de performances, les tests et les mixins intégrés. À utiliser lors de la création, de l'extension ou du débogage de modules personnalisés Odoo 17.0. Déclencheurs sur des tâches impliquant __manifest__.py, models.Model, décorateurs @api, vues XML, ir.actions, ir.cron, mail.thread ou tout modèle de framework Odoo 17.0.
