Convertissez n'importe quel texte, flux de travail ou logique en diagrammes Mermaid clairs et concis. Prend en charge les organigrammes, les séquences, les classes et d'autres types de graphiques. Cas d'utilisation : (1) visualiser des flux de travail, (2) transformer des documents/conversations en organigrammes, (3) créer des diagrammes d'architecture système, (4) générer des diagrammes de séquence/classes. Enregistre automatiquement dans le dossier de toile Obsidian, trié par date et par sujet.
