Scarica audio e video da migliaia di siti Web utilizzando yt-dlp. Strumento da riga di comando ricco di funzionalità che supporta la selezione del formato, l'estrazione dei sottotitoli, la gestione delle playlist, l'incorporamento dei metadati e la post-elaborazione. Questa abilità viene attivata quando l'utente dice cose come "scarica questo video", "scarica da YouTube", "estrai l'audio dal video", "scarica questa playlist", "prendi l'mp3 da questo video", "scarica i sottotitoli" o "salva questo video localmente".
