Laden Sie mit yt-dlp Audio und Video von Tausenden von Websites herunter. Funktionsreiches Befehlszeilentool, das Formatauswahl, Untertitelextraktion, Wiedergabelistenverwaltung, Metadateneinbettung und Nachbearbeitung unterstützt. Dieser Skill wird ausgelöst, wenn der Benutzer Dinge wie „Dieses Video herunterladen“, „Von YouTube herunterladen“, „Audio aus Video extrahieren“, „Diese Wiedergabeliste herunterladen“, „MP3 von diesem Video abrufen“, „Untertitel herunterladen“ oder „Dieses Video lokal speichern“ sagt.
