Téléchargez de l'audio et des vidéos à partir de milliers de sites Web à l'aide de yt-dlp. Outil de ligne de commande riche en fonctionnalités prenant en charge la sélection de format, l'extraction de sous-titres, la gestion de listes de lecture, l'intégration de métadonnées et le post-traitement. Cette compétence est déclenchée lorsque l'utilisateur dit des choses comme "télécharger cette vidéo", "télécharger depuis YouTube", "extraire l'audio de la vidéo", "télécharger cette liste de lecture", "obtenir le mp3 de cette vidéo", "télécharger les sous-titres" ou "enregistrer cette vidéo localement".
