Полное руководство по созданию диаграмм программного обеспечения с использованием синтаксиса Mermaid. Используйте, когда пользователям необходимо создавать, визуализировать или документировать программное обеспечение с помощью диаграмм, включая диаграммы классов (моделирование предметной области, объектно-ориентированное проектирование), диаграммы последовательности (потоки приложений, взаимодействия API, выполнение кода), блок-схемы (процессы, алгоритмы, действия пользователя), диаграммы отношений сущностей (схемы баз данных), диаграммы архитектуры C4 (системный контекст, контейнеры, компоненты), диаграммы состояний, графики git, круговые диаграммы, диаграммы Ганта или диаграммы любого другого типа. Триггеры включают в себя запросы на «диаграмму», «визуализацию», «моделирование», «составление карты», «показ потока» или при объяснении архитектуры системы, дизайна базы данных, структуры кода или потоков пользователя/приложения.
