Guide complet pour créer des diagrammes logiciels en utilisant la syntaxe Mermaid. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de créer, visualiser ou documenter des logiciels via des diagrammes, notamment des diagrammes de classes (modélisation de domaine, conception orientée objet), des diagrammes de séquence (flux d'application, interactions API, exécution de code), des organigrammes (processus, algorithmes, parcours utilisateur), des diagrammes de relations entre entités (schémas de base de données), des diagrammes d'architecture C4 (contexte système, conteneurs, composants), des diagrammes d'état, des graphiques Git, des diagrammes circulaires, des diagrammes de Gantt ou tout autre type de diagramme. Les déclencheurs incluent des requêtes pour « diagramme », « visualiser », « modèle », « cartographier », « afficher le flux » ou pour expliquer l'architecture du système, la conception de la base de données, la structure du code ou les flux utilisateur/application.
