Générateur de compétences autonome qui apprend les nouvelles technologies du Web. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent en savoir plus sur une nouvelle bibliothèque/un nouveau framework/un nouvel outil, doivent créer une compétence pour une technologie inconnue, souhaitent rechercher et documenter les modèles d'utilisation d'une technologie, ou invoquer avec `/learn <topic>`. Cette compétence utilise des outils de recherche sur le Web et de navigation pour découvrir, extraire et synthétiser la documentation dans une compétence réutilisable.
