Generatore autonomo di competenze che apprende nuove tecnologie dal web. Da utilizzare quando gli utenti desiderano conoscere una nuova libreria/framework/strumento, hanno bisogno di acquisire competenze per una tecnologia non familiare, desiderano ricercare e documentare i modelli di utilizzo di una tecnologia o invocare con `/learn <topic>`. Questa competenza utilizza la ricerca sul Web e gli strumenti del browser per scoprire, estrarre e sintetizzare la documentazione in una competenza riutilizzabile.
