Навык самосовершенствования, который анализирует разговоры на предмет исправлений и предпочтений, а затем сохраняет их в файлах навыков с дополнительным управлением версиями Git. Используйте, когда: (1) Пользователь запускает «/reflect» или «/reflect [название навыка]» для ручного извлечения знаний, (2) Пользователь говорит «отражать вкл» или «отражать» для включения автоматического отражения, (3) Пользователь говорит «отражать статус» для режима проверки, (4) Пользователь хочет, чтобы Клод запомнил исправления для будущих сеансов. Поддерживает ручной и автоматический (на основе крюка) режимы.
