Habilidad de mejora personal que analiza conversaciones en busca de correcciones y preferencias y luego las conserva en archivos de habilidades con versiones opcionales de Git. Úselo cuando: (1) El usuario ejecuta "/reflect" o "/reflect [nombre-habilidad]" para extraer manualmente lo aprendido, (2) El usuario dice "reflexionar" o "reflexionar" para alternar la reflexión automática, (3) El usuario dice "reflejar estado" para verificar el modo, (4) El usuario quiere que Claude recuerde las correcciones para sesiones futuras. Admite modos manuales y automáticos (basados ​​en ganchos).
