Selbstverbessernder Skill, der Konversationen auf Korrekturen und Präferenzen analysiert und sie dann mit optionaler Git-Versionierung in Skill-Dateien speichert. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) der Benutzer „/reflect“ oder „/reflect [Skill-Name]“ ausführt, um Erkenntnisse manuell zu extrahieren, (2) der Benutzer „Reflect on“ oder „Reflect Off“ sagt, um die automatische Reflexion einzuschalten, (3) der Benutzer „Reflect Status“ sagt, um den Modus zu überprüfen, (4) der Benutzer möchte, dass Claude sich Korrekturen für zukünftige Sitzungen merkt. Unterstützt manuelle und automatische (Hook-basierte) Modi.
