Abilità di auto-miglioramento che analizza le conversazioni per correzioni e preferenze, quindi le persiste nei file delle abilità con controllo delle versioni Git opzionale. Da utilizzare quando: (1) l'utente esegue "/reflect" o "/reflect [nome-abilità]" per estrarre manualmente gli apprendimenti, (2) l'utente dice "reflect on" o "reflect off" per attivare la riflessione automatica, (3) l'utente dice "reflect status" per verificare la modalità, (4) l'utente desidera che Claude ricordi le correzioni per le sessioni future. Supporta le modalità manuale e automatica (basata su hook).
