Используйте интерфейс командной строки Memberstack для управления учетными записями Memberstack с терминала. Охватывает аутентификацию, приложения, участников, планы, цены, настраиваемые поля, таблицы данных, записи, разрешения, поставщиков аутентификации, единый вход и пользователей. Активируйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет взаимодействовать с Memberstack, включая управление участниками, планами, ценами, настраиваемыми полями, таблицами/записями данных, разрешениями, поставщиками аутентификации, приложениями SSO или аутентификацией с помощью Memberstack. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «memberstack», «memberstack-cli», управление членством или операции с данными участников через CLI.
