Verwenden Sie die Memberstack-CLI, um Memberstack-Konten vom Terminal aus zu verwalten. Deckt Authentifizierung, Apps, Mitglieder, Pläne, Preise, benutzerdefinierte Felder, Datentabellen, Datensätze, Berechtigungen, Authentifizierungsanbieter, SSO und Benutzer ab. Lösen Sie diesen Skill immer dann aus, wenn der Benutzer mit Memberstack interagieren möchte – einschließlich der Verwaltung von Mitgliedern, Plänen, Preisen, benutzerdefinierten Feldern, Datentabellen/-datensätzen, Berechtigungen, Authentifizierungsanbietern, SSO-Apps oder der Authentifizierung bei Memberstack. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „memberstack“, „memberstack-cli“, Mitgliedschaftsverwaltung oder Mitgliederdatenvorgänge über CLI erwähnt.
