Analyse les anciens programmes RPG (Report Program Generator) des systèmes AS/400 et IBM i pour la migration vers des applications Java modernes. Extrait la logique métier du code source RPG III/IV/ILE, identifie les structures de données (spécifications D), les opérations sur les fichiers (spécifications F), les dépendances de programme (CALLB/CALLP) et convertit les constructions RPG en équivalents Java. Génère des rapports de migration, des estimations de complexité et des stratégies d'implémentation Java avec des classes POJO, des entités JPA et des méthodes de service. À utiliser lors de la modernisation des systèmes existants AS/400 ou IBM i, de l'analyse des fichiers sources RPG (.rpg, .rpgle, .RPGLE), de la conversion du RPG en Java, du mappage des spécifications de données avec les classes Java, de la planification de la migration des systèmes existants ou lorsque l'utilisateur mentionne l'analyse RPG, le générateur de programme de rapport, le RPG III/IV/ILE, la modernisation AS/400, la migration IBM i, la conversion décimale compressée ou la réécriture d'une application mainframe.
