Analiza programas RPG (generador de programas de informes) heredados de sistemas AS/400 e IBM i para migrarlos a aplicaciones Java modernas. Extrae la lógica empresarial del código fuente de RPG III/IV/ILE, identifica estructuras de datos (especificaciones D), operaciones de archivos (especificaciones F), dependencias de programas (CALLB/CALLP) y convierte construcciones RPG a equivalentes de Java. Genera informes de migración, estimaciones de complejidad y estrategias de implementación de Java con clases POJO, entidades JPA y métodos de servicio. Úselo al modernizar sistemas heredados AS/400 o IBM i, analizar archivos fuente RPG (.rpg, .rpgle, .RPGLE), convertir RPG a Java, asignar especificaciones de datos a clases Java, planificar la migración de sistemas heredados o cuando el usuario mencione análisis RPG, generador de programas de informes, RPG III/IV/ILE, modernización de AS/400, migración de IBM i, conversión decimal empaquetada o reescritura de aplicaciones de mainframe.
