Analizza i programmi RPG (Report Program Generator) legacy dai sistemi AS/400 e IBM i per la migrazione alle moderne applicazioni Java. Estrae la logica aziendale dal codice sorgente RPG III/IV/ILE, identifica le strutture dati (D-specs), le operazioni sui file (F-specs), le dipendenze dei programmi (CALLB/CALLP) e converte i costrutti RPG in equivalenti Java. Genera report di migrazione, stime di complessità e strategie di implementazione Java con classi POJO, entità JPA e metodi di servizio. Da utilizzare durante la modernizzazione di sistemi legacy AS/400 o IBM i, l'analisi di file di origine RPG (.rpg, .rpgle, .RPGLE), la conversione di RPG in Java, la mappatura delle specifiche dei dati su classi Java, la pianificazione della migrazione di sistemi legacy o quando l'utente menziona analisi RPG, generatore di programmi di report, RPG III/IV/ILE, modernizzazione AS/400, migrazione IBM i, conversione decimale compressa o riscrittura di applicazioni mainframe.
