Creazione di screenshot su App Store e Google Play con specifiche esatte della piattaforma. Copre le dimensioni iOS/Android, l'ordinamento delle gallerie, i modelli di dispositivi e i video di anteprima. Utilizzare per: ottimizzazione dell'app store, ASO, screenshot dell'app, anteprima dell'app, scheda del Play Store. Trigger: screenshot dell'app store, ASO, ottimizzazione dell'app store, screenshot del Play Store, anteprima dell'app, elenco delle app, screenshot ios, screenshot di Android, immagini dell'app store, mockup dell'app, mockup del dispositivo, galleria delle app, elenco dello store
