Создание скриншотов App Store и Google Play с точными характеристиками платформы. Охватывает размеры iOS/Android, порядок галереи, макеты устройств и предварительный просмотр видео. Используется для: оптимизации магазина приложений, ASO, снимков экрана приложения, предварительного просмотра приложения, листинга Play Store. Триггеры: скриншоты магазина приложений, aso, оптимизация магазина приложений, скриншоты магазина Play, предварительный просмотр приложения, листинг приложения, скриншоты iOS, скриншоты Android, изображения магазина приложений, макет приложения, макет устройства, галерея приложений, список магазина
