Пакетное создание логотипов брендов. Две точки входа: (1) после того, как пользователь описывает бренд/цель, автоматически генерируются десять вариантов логотипа; (2) После того, как пользователь загружает эталонное изображение, оно анализируется и создаются логотипы. Предлагает семь основных вариантов стиля. Использует API Gemini для создания и сохранения в папке изображений Obsidian. Триггерные фразы: «создать логотип», «разработать логотип», «сделать логотип», «создать логотип», «разработать мне эмблему».
