Terminal-Sitzungsmanager für KI-Codierungsagenten. Wird verwendet, wenn der Benutzer „agent-deck“, „session“, „sub-agent“, „MCP attachment“, „git worktree“ erwähnt oder (1) Sitzungen erstellen/starten/stoppen/neu starten/forken, (2) MCPs anhängen/trennen, (3) Gruppen/Profile verwalten, (4) Sitzungsausgaben abrufen, (5) agent-deck konfigurieren, (6) Probleme beheben, (7) Subagenten starten oder (8) Worktree-Sitzungen erstellen/verwalten muss. Behandelt CLI-Befehle, TUI-Verknüpfungen, config.toml-Optionen und Automatisierung.
