Gestionnaire de session de terminal pour les agents de codage IA. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne "agent-deck", "session", "sous-agent", "MCP attach", "git worktree" ou doit (1) créer/démarrer/arrêter/redémarrer/fork des sessions, (2) attacher/détacher des MCP, (3) gérer des groupes/profils, (4) obtenir la sortie de session, (5) configurer le deck d'agent, (6) résoudre les problèmes, (7) lancer des sous-agents ou (8) créer/gérer des sessions d'arbre de travail. Couvre les commandes CLI, les raccourcis TUI, les options config.toml et l'automatisation.
