Менеджер терминальных сессий для агентов кодирования AI. Используйте, когда пользователь упоминает «колоду агента», «сеанс», «субагент», «присоединение MCP», «рабочее дерево git» или ему необходимо (1) создать/запустить/остановить/перезапустить/разветвить сеансы, (2) присоединить/отсоединить MCP, (3) управлять группами/профилями, (4) получить выходные данные сеанса, (5) настроить панель агента, (6) устранить неполадки, (7) запустить субагенты или (8) создать сеансы рабочего дерева или управлять ими. Охватывает команды CLI, ярлыки TUI, параметры config.toml и автоматизацию.
