Administrador de sesiones de terminal para agentes de codificación de IA. Úselo cuando el usuario mencione "agent-deck", "sesión", "sub-agente", "MCP adjunto", "git worktree" o necesita (1) crear/iniciar/detener/reiniciar/bifurcar sesiones, (2) adjuntar/separar MCP, (3) administrar grupos/perfiles, (4) obtener resultados de la sesión, (5) configurar el agente-plataforma, (6) solucionar problemas, (7) iniciar subagentes o (8) crear/administrar sesiones de árbol de trabajo. Cubre comandos CLI, accesos directos de TUI, opciones de config.toml y automatización.
