Gestore sessioni terminale per agenti di codifica AI. Da utilizzare quando l'utente menziona "agent-deck", "session", "sub-agent", "MCP attach", "git worktree" o ha bisogno di (1) creare/avviare/arrestare/riavviare/fork sessioni, (2) collegare/scollegare MCP, (3) gestire gruppi/profili, (4) ottenere output della sessione, (5) configurare agent-deck, (6) risolvere problemi, (7) avviare agenti secondari o (8) creare/gestire sessioni dell'albero di lavoro. Copre i comandi CLI, i collegamenti TUI, le opzioni config.toml e l'automazione.
