Conseils d'experts en matière de gestion de produits pour le travail quotidien de gestion de projet. À utiliser lors de la création de feuilles de route, de la priorisation des fonctionnalités, de la gestion des parties prenantes, de la planification des sprints, de la préparation des backlogs, de la portée des fonctionnalités, de la planification des versions, de la définition des OKR, de la gestion de la dette technique ou de la coordination de la mise sur le marché. Couvre les frameworks RICE, ICE, MoSCoW, la collaboration interfonctionnelle et les métriques de produits.
