Guida esperta alla gestione del prodotto per il lavoro quotidiano del PM. Da utilizzare durante la creazione di roadmap, l'assegnazione delle priorità alle funzionalità, la gestione delle parti interessate, la pianificazione degli sprint, la gestione degli arretrati, l'analisi delle funzionalità, la pianificazione dei rilasci, la definizione degli OKR, la gestione del debito tecnico o il coordinamento del go-to-market. Copre i framework RICE, ICE, MoSCoW, collaborazione interfunzionale e metriche di prodotto.
