Habilidad integral de la plataforma de animación Rive que cubre secuencias de comandos (Luau), integración de tiempo de ejecución (React/Next.js), 
máquinas de estado, enlace de datos y la API completa. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten crear contenido interactivo. 
animaciones con Rive, integrar Rive en aplicaciones React/Next.js, escribir scripts de Rive (Node, Layout, 
Converter, protocolos PathEffect), controlar animaciones a través de máquinas de estado, implementar animaciones basadas en desplazamiento, 
o trabajar con la API de dibujo de Rive (Path, Paint, Renderer). Activadores en: "rive", "rive animación", "rive script", 
"luau", "@rive-app/react-canvas", "animación de máquina de estado", "animación interactiva", "animación de desplazamiento con rive".
