Guida esperta per il test del software e la garanzia della qualità. Da utilizzare quando l'utente chiede di scrivere test, creare piani di test, rivedere il codice per individuare bug, eseguire revisioni del codice, scrivere casi di test, impostare framework di test, eseguire il debug di problemi, convalidare requisiti, creare segnalazioni di bug, eseguire test di regressione o migliorare la copertura dei test. Trigger su test, QA, garanzia di qualità, casi di test, segnalazioni di bug, automazione dei test, test unitari, test di integrazione, test E2E, copertura dei test, debugging, revisione del codice.
