Conseils d’experts pour les tests de logiciels et l’assurance qualité. À utiliser lorsque l'utilisateur demande d'écrire des tests, de créer des plans de test, de vérifier le code pour détecter les bogues, d'effectuer des révisions de code, d'écrire des cas de test, de configurer des cadres de test, de déboguer des problèmes, de valider les exigences, de créer des rapports de bogues, d'effectuer des tests de régression ou d'améliorer la couverture des tests. Déclencheurs sur les tests, l'assurance qualité, l'assurance qualité, les cas de test, les rapports de bogues, l'automatisation des tests, les tests unitaires, les tests d'intégration, les tests E2E, la couverture des tests, le débogage, la révision du code.
