إرشادات الخبراء لاختبار البرمجيات وضمان الجودة. يُستخدم عندما يطلب المستخدم كتابة الاختبارات، أو إنشاء خطط اختبار، أو مراجعة التعليمات البرمجية بحثًا عن الأخطاء، أو تنفيذ مراجعات التعليمات البرمجية، أو كتابة حالات الاختبار، أو إعداد أطر عمل الاختبار، أو تصحيح المشكلات، أو التحقق من صحة المتطلبات، أو إنشاء تقارير الأخطاء، أو إجراء اختبار الانحدار، أو تحسين تغطية الاختبار. المشغلات عند الاختبار، وضمان الجودة، وضمان الجودة، وحالات الاختبار، وتقارير الأخطاء، وأتمتة الاختبار، واختبارات الوحدة، واختبارات التكامل، واختبارات E2E، وتغطية الاختبار، وتصحيح الأخطاء، ومراجعة التعليمات البرمجية.
