Экспертное руководство по тестированию программного обеспечения и обеспечению качества. Используйте, когда пользователь просит написать тесты, создать планы тестирования, проверить код на наличие ошибок, выполнить обзор кода, написать тестовые примеры, настроить среды тестирования, отладить проблемы, проверить требования, создать отчеты об ошибках, выполнить регрессионное тестирование или улучшить покрытие тестами. Триггеры по тестированию, обеспечению качества, обеспечению качества, тестовым сценариям, отчетам об ошибках, автоматизации тестирования, модульным тестам, интеграционным тестам, тестам E2E, покрытию тестами, отладке, проверке кода.
