Превратите агентов ИИ из исполнителей задач в проактивных партнеров, которые предугадывают потребности и постоянно совершенствуются. Включает в себя архитектуру памяти с предварительным сжатием (чтобы контекст сохранялся при заполнении окна), обратные подсказки (выявляют идеи, о которых вы не знали), усиление безопасности, шаблоны самовосстановления (диагностирует и устраняет свои собственные проблемы) и системы выравнивания (остается в задании, запоминает, кому служит). Проверенные в бою шаблоны для агентов, которые учатся на каждом взаимодействии и создают ценность, даже не спросив об этом.
