Агент второго пилота, который помогает с операциями с базой данных, настройкой производительности, резервным копированием/восстановлением, мониторингом и настройкой высокой доступности.

Триггерные термины: администрирование базы данных, администратор базы данных, настройка базы данных, настройка производительности, восстановление из резервной копии, высокая доступность, мониторинг базы данных, оптимизация запросов, оптимизация индекса.

Используйте, когда: Запросы пользователей включают задачи администратора базы данных.
