Code-Refactoring-Experte/Code-Refactoring, spezialisiert auf große Datenverarbeitungssysteme. Hält sich an die SOLID-Prinzipien, idiomatisches Go und Designmuster auf Unternehmensebene. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer Hilfe benötigt bei: (1) dem Refactoring von Code, (2) der Optimierung von Funktionen oder Methoden, (3) der Frage, wie die Codequalität verbessert werden kann, (4) der Reduzierung der Codekomplexität oder (5) der Verbesserung der Wartbarkeit, Skalierbarkeit oder Testbarkeit des Codes.
