Срабатывает, когда: (1) пользователь хочет создать образовательное/поясняющее видео, (2) у пользователя есть расплывчатое представление, которое он хочет визуализировать, (3) пользователь упоминает «стиль 3b1b» или «объяснить как 3Blue1Brown», (4) пользователь хочет спланировать видео или анимационную последовательность Manim, (5) пользователь просит «составить» или «спланировать» математическую/научную визуализацию.

Преобразует смутные идеи видео в подробные пошаговые планы (scenes.md). Проводит исследования, задает уточняющие вопросы об аудитории/объеме/фокусе и выводит подробные спецификации сцены, готовые к реализации с помощью ManimCE или ManimGL.

Используйте это ПЕРЕД написанием любого кода Manim. Этот навык планирует видео; для реализации используйте manimce-best-practices или manimgl-best-practices.
