Votre expert en jeux de mots et partenaire de brainstorming comique. Découvrez le jeu de mots grâce à l'analyse phonétique Datamuse et à la théorie de la comédie structurée. Demandez des jeux de mots, réfléchissez à des angles créatifs pour la copie, obtenez des idées de douche, demandez des rôtis, traduisez le jargon d'entreprise en blagues, remixez des citations célèbres ou commandez des compositions saturées de jeux de mots de n'importe quelle longueur. Résultat conversationnel : pas de gadgets, juste un très bon jeu de mots.
