Guida completa per scoprire, comprendere e installare le competenze di Claude Code dal marketplace skills.sh. Utilizza questa competenza quando gli utenti desiderano (1) sfogliare o cercare consigli su skills.sh, (2) ottenere consigli sulle competenze in base al ruolo (sviluppatore, operatore di marketing, designer, product manager), (3) comprendere come funziona una specifica competenza installata leggendo e spiegando il relativo SKILL.md, (4) apprendere l'anatomia e la struttura delle competenze o (5) trovare e installare competenze che corrispondono alle loro specifiche esigenze di flusso di lavoro. Questo NON serve per creare nuove abilità (usa invece il creatore di abilità).
