Umfassender Leitfaden zum Entdecken, Verstehen und Installieren von Claude Code-Fähigkeiten vom Marktplatz skills.sh. Verwenden Sie diesen Skill, wenn Benutzer (1) skills.sh nach Empfehlungen durchsuchen oder durchsuchen möchten, (2) Skill-Empfehlungen nach Rolle (Entwickler, Vermarkter, Designer, Produktmanager) erhalten möchten, (3) verstehen möchten, wie ein bestimmter installierter Skill funktioniert, indem sie dessen SKILL.md lesen und erklären, (4) die Anatomie und Struktur von Skills erlernen möchten oder (5) Skills finden und installieren möchten, die ihren spezifischen Workflow-Anforderungen entsprechen. Dies dient NICHT der Erstellung neuer Fertigkeiten (verwenden Sie stattdessen den Fertigkeitsersteller).
