Guide complet pour découvrir, comprendre et installer les compétences Claude Code à partir du marché skills.sh. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs souhaitent (1) parcourir ou rechercher des recommandations dans skills.sh, (2) obtenir des recommandations de compétences par rôle (développeur, spécialiste du marketing, concepteur, chef de produit), (3) comprendre le fonctionnement d'une compétence installée spécifique en lisant et en expliquant son SKILL.md, (4) apprendre l'anatomie et la structure des compétences, ou (5) trouver et installer des compétences qui correspondent à leurs besoins spécifiques en matière de flux de travail. Ce n'est PAS pour créer de nouvelles compétences (utilisez plutôt le créateur de compétences).
