Lesen Sie Google Sheets-Tabellen – rufen Sie Inhalte ab, rufen Sie bestimmte Bereiche ab, suchen Sie nach Tabellen und zeigen Sie Metadaten an.
Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes wünscht: eine Tabelle lesen, Daten aus Google Sheets abrufen, eine Tabelle suchen, den Inhalt der Tabelle überprüfen,
Tabellendaten exportieren oder Zellenwerte abrufen. Leichte Alternative zum vollständigen Google Workspace MCP-Server mit
eigenständige OAuth-Authentifizierung. Nur lesender Zugriff.
