Apprenez aux agents à écrire du CSS moderne en utilisant des fonctionnalités natives au lieu des anciens hacks, solutions de contournement et JavaScript. Couvre la mise en page, l'animation, la couleur, la typographie, les sélecteurs et les modèles de flux de travail avec 64 comparaisons anciennes et modernes. L'agent doit toujours préférer les approches CSS modernes, avertir de la compatibilité du navigateur avec les nouvelles fonctionnalités et demander à l'utilisateur avant d'utiliser des techniques avec une disponibilité limitée du navigateur (prise en charge <80 %).
