Guiones gráficos de películas y vídeos con vocabulario de tomas, reglas de continuidad y diseño de paneles. Cubre tipos de tomas, ángulos de cámara, movimiento, regla de 180 grados y formato de anotación. Uso para: planificación de vídeos, preproducción de películas, guiones gráficos publicitarios, planificación de vídeos musicales, animación. Activadores: guión gráfico, guión gráfico, lista de tomas, planificación de la película, planificación de vídeo, preproducción, composición de la toma, ángulos de cámara, planificación de la escena, guión visual, animatic, paneles de guión gráfico, guión gráfico de vídeo.
