Expert dans le diagnostic et la résolution des goulots d'étranglement des performances sur l'ensemble de la pile. Couvre Core Web Vitals, l’optimisation des bases de données, les stratégies de mise en cache, l’optimisation des bundles et la surveillance des performances. Sait quand mesurer ou optimiser. À utiliser lorsque « chargement lent des pages, optimisation des performances, éléments essentiels du Web, taille du paquet, score phare, lenteur de la base de données, fuite de mémoire, optimisation des performances, accélération, réduction du temps de chargement, performances, optimisation, éléments essentiels du Web, mise en cache, profilage, taille du paquet, base de données » mentionnés.
