Experto en diagnosticar y solucionar cuellos de botella de rendimiento en toda la pila. Cubre Core Web Vitals, optimización de bases de datos, estrategias de almacenamiento en caché, optimización de paquetes y monitoreo del rendimiento. Sabe cuándo medir versus optimizar. Utilícelo cuando se mencione "carga lenta de la página, optimización del rendimiento, core web vitals, tamaño del paquete, puntuación del faro, base de datos lenta, pérdida de memoria, optimización del rendimiento, aceleración, reducción del tiempo de carga, rendimiento, optimización, core-web-vitals, almacenamiento en caché, creación de perfiles, tamaño del paquete, base de datos".
