Эксперт по диагностике и устранению узких мест производительности в стеке. Охватывает основные веб-показатели, оптимизацию базы данных, стратегии кэширования, оптимизацию пакетов и мониторинг производительности. Знает, когда измерять, а когда оптимизировать. Используйте, когда упоминаются «медленная загрузка страницы, оптимизация производительности, основные веб-показатели, размер пакета, оценка маяка, медленная работа базы данных, утечка памяти, оптимизация производительности, ускорение, сокращение времени загрузки, производительность, оптимизация, основные веб-показатели, кэширование, профилирование, размер пакета, база данных».
