Esperto nella diagnosi e nella risoluzione dei colli di bottiglia delle prestazioni in tutto lo stack. Copre Core Web Vitals, ottimizzazione del database, strategie di memorizzazione nella cache, ottimizzazione dei bundle e monitoraggio delle prestazioni. Sa quando misurare o ottimizzare. Utilizzare quando viene menzionato "caricamento lento della pagina, ottimizzazione delle prestazioni, parametri web essenziali, dimensione del bundle, punteggio faro, rallentamento del database, perdita di memoria, ottimizzazione delle prestazioni, accelerazione, riduzione del tempo di caricamento, prestazioni, ottimizzazione, parametri fondamentali del web, memorizzazione nella cache, profilazione, dimensione del pacchetto, database".
