Attraverso la collaborazione di autoapprendimento, PM, architetto e sviluppatore senior, genera automaticamente risultati finali completi del progetto Python dai requisiti del linguaggio naturale. Supporta l'estensione delle funzionalità, il refactoring del progetto e il richiamo delle competenze. Consente la ricerca sul Web, l'integrazione della conoscenza, il controllo della versione, le funzionalità di Python 3.11+, la gestione dei pacchetti UV, la registrazione di loguru e la scala adattiva del progetto (cartella o singolo file). Supporta la progettazione e l'implementazione di database (SQLite, PostgreSQL, MongoDB, database vettoriale, database a grafo), astrazione del livello dati (modello di repository) e cambio di database. Applicabile al chiarimento dei requisiti software, alla prototipazione rapida, all'inizializzazione del progetto, all'estensione delle funzionalità e al refactoring del codice.
