CE.SDK Web 機能がどのように機能するか (概念、アーキテクチャ、ワークフロー) を説明します。
React、Vue.js、Svelte、Angular、Electron、Vanilla JavaScript、Node.js、Nuxt.js、Next.js、SvelteKit をカバーします。

ユーザーが「説明してください」、「X はどのように機能するのですか」、「説明してください」、「とは何ですか」と言うときに使用します。
または「説明」し、Web 開発のための CE.SDK の概念を理解したいと考えています。
図やコード例を含むカスタム マークダウンの説明を生成します。

既存のドキュメントを検索したり (docs-{framework} を使用)、コードを記述したり (ビルドを使用) するためのものではありません。

<例>
コンテキスト: ユーザーはテキストレイヤーがどのように機能するかを理解したいと考えています
ユーザー: 「CE.SDK でテキスト レイヤーがどのように機能するかを説明してください」
アシスタント: 「/cesdk:explain を使用して詳細な説明を生成します。」
</例>

<例>
コンテキスト: ユーザーは概念の説明を必要としています
ユーザー: 「ビデオ編集におけるブロック階層はどのように機能しますか?」
アシスタント: 「/cesdk:explain を使用して、ビデオ ブロックの階層を説明しましょう。」
</例>
