Générez un brief créatif social payant à partir d'une publication sur liste blanche ou d'un créateur d'annonce Spark, couvrant l'analyse des accroches, l'angle de messagerie, le ciblage d'audience, les variantes de légende et les recommandations de placement. Cette compétence doit être utilisée pour transformer une publication de créateur en brief publicitaire payant, rédiger un brief créatif pour un contenu sur liste blanche, informer l'équipe rémunérée sur le contenu du créateur, générer des briefs Spark Ads à partir de publications organiques, créer des briefs médias payants à partir de contenu d'influenceur, traduire l'UGC en une stratégie sociale payante, créer un brief d'acheteur média à partir d'une vidéo de créateur, préparer du contenu sur liste blanche pour les dépenses publicitaires ou générer des recommandations de placement pour un contenu de créateur amélioré. Pour adapter les légendes aux variantes de contenu publicitaire, consultez l'adaptateur de copie publicitaire payante. Pour les légendes de republication organique, voir organique-repost-caption-writer. Pour la conformité FTC, voir ftc-disclosure-spot-checker.
