ホワイトリストに登録されている投稿または Spark Ad Creator の投稿から、フック分析、メッセージングの角度、視聴者のターゲティング、キャプションのバリエーション、および配置の推奨事項を含む、有料のソーシャル クリエイティブの概要を生成します。このスキルは、クリエイターの投稿を有料の広告ブリーフに変換する場合、ホワイトリストに登録されたコンテンツのクリエイティブ ブリーフを作成する場合、クリエイター コンテンツについて有料チームに説明する場合、オーガニック投稿から Spark Ads ブリーフを生成する場合、インフルエンサー コンテンツから有料メディア ブリーフを作成する場合、UGC を有料ソーシャル戦略に変換する場合、クリエイターのビデオからメディア バイヤー ブリーフを構築する場合、広告支出用のホワイトリストに登録されたコンテンツを準備する場合、またはブーストされたクリエイター コンテンツのプレースメント推奨事項を生成する場合に使用する必要があります。キャプションを広告コピーのバリエーションに適応させる方法については、「paid-ad-copy-adapter」をご覧ください。オーガニック リポストのキャプションについては、「organic-repost-caption-writer」を参照してください。 FTC への準拠については、ftc-disclosure-spot-checker を参照してください。
