Condurre ricerche di mercato strutturate per un'attività di imprenditore autonomo. Da utilizzare per dimensionare un mercato, comprendere le dinamiche del settore, mappare il panorama competitivo in generale, identificare tendenze o creare personalità dei clienti da dati esterni. Copre la stima TAM/SAM/SOM, fonti di dati gratuite, analisi delle tendenze e costruzione della persona. Attivare "ricercare questo mercato", "quanto è grande questo mercato", "comprendere il settore", "tendenze di mercato", "chi sono gli attori in questo spazio", "analisi di mercato".
