Realizar una investigación de mercado estructurada para una empresa emprendedora en solitario. Utilícelo para dimensionar un mercado, comprender la dinámica de la industria, mapear el panorama competitivo en términos generales, identificar tendencias o crear perfiles de clientes a partir de datos externos. Cubre la estimación de TAM/SAM/SOM, fuentes de datos gratuitas, análisis de tendencias y construcción de personajes. Activar "investigar este mercado", "qué tan grande es este mercado", "comprender la industria", "tendencias del mercado", "quiénes son los actores en este espacio", "análisis de mercado".
