Applica le pratiche di modalità rigorosa di TypeScript e la sicurezza del tipo nella codebase di Tetris. Da utilizzare durante la scrittura della logica del gioco, la gestione degli errori, il miglioramento della sicurezza dei tipi o la correzione degli errori di tipo. Si attiva automaticamente su frasi come "correggi errori di tipo", "migliora la sicurezza dei tipi", "gestisci questo errore" o "rendi questo tipo sicuro". Si concentra sul modello Result<T,E>, sulle protezioni del tipo corrette e sull'evitare le asserzioni del tipo.
