Appliquez les pratiques du mode strict TypeScript et la sécurité des types dans la base de code Tetris. À utiliser lors de l'écriture de la logique du jeu, de la gestion des erreurs, de l'amélioration de la sécurité des types ou de la correction des erreurs de type. Déclenchements automatiques sur des expressions telles que « corriger les erreurs de type », « améliorer la sécurité du type », « gérer cette erreur » ou « rendre ce type sûr ». Se concentre sur le modèle Result<T,E>, les protections de type appropriées et l'évitement des assertions de type.
