Recupera la documentazione aggiornata della libreria tramite l'API REST Context7. Da utilizzare quando sono necessari documenti API, modelli di framework o esempi di codice correnti per qualsiasi libreria. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su React, Next.js, Prisma, Express, Vue, Angular, Svelte o qualsiasi pacchetto npm/PyPI. Da utilizzare quando l'utente dice "come utilizzo la libreria X", "qual è l'API per Y" o necessita di documentazione ufficiale. Alternativa leggera all'MCP Context7 senza sovraccarico di contesto persistente.
