Interagieren Sie mit Excel-Dateien (.xlsx, .xlsm, .xlsb, .xls, .ods) mithilfe der agent-xlsx-CLI für Datenextraktion, Analyse, Schreiben, Formatierung, visuelle Erfassung, VBA-Analyse und Blattverwaltung. Wird verwendet, wenn der Benutzer Folgendes verlangt: (1) Daten in Tabellenkalkulationen lesen, analysieren oder durchsuchen, (2) Werte oder Formeln in Zellen schreiben, (3) Formatierungen, Formeln, Diagramme oder Metadaten überprüfen, (4) Screenshots oder visuelle Aufnahmen von Blättern erstellen, (5) Blätter nach CSV/JSON/Markdown exportieren, (6) Blätter verwalten (erstellen, umbenennen, löschen, kopieren, ausblenden), (7) VBA-Makros analysieren oder ausführen, (8) Eingebettete Objekte (Diagramme, Formen, Bilder) auflisten/exportieren, (9) auf Formelfehler prüfen oder (10) jede Aufgabe, die die Interaktion mit Excel-Dateien beinhaltet. Bevorzugen Sie Openpyxl/Pandas-Skripte – schnelleres, strukturiertes JSON, optimiert für KI.
