Creazione di documenti di progettazione di giochi di qualità AAA per giochi ibridi di casinò-farming. Da utilizzare durante la creazione di GDD, specifiche di minigiochi, documenti di progettazione di sistema, brief di funzionalità o documenti di progettazione tecnica. Attiva richieste di documentazione sulla progettazione del gioco, specifiche meccaniche, guasti del sistema o risultati finali di sviluppo di giochi professionali. Specializzato in meccaniche di giochi di carte, sistemi di simulazione agricola e documentazione di generi ibridi.
