Système d'exploitation d'agent IA complet avec gestion des tâches Kanban, coordination multi-agents, portes d'approbation humaines et découverte autonome des tâches via une interrogation de battement de cœur. À utiliser lors de la configuration de la coordination multi-agents, du suivi des tâches ou de la configuration d'une équipe d'agents. Comprend la sélection de thèmes (DBZ, One Piece, Marvel, etc.), l'application du flux de travail (toutes les tâches via le tableau), la configuration du navigateur, l'intégration de GitHub et l'amélioration de la mémoire (Supermemory, QMD).
