Verwenden Sie die MCP-Tools von Docyrus Architect, um Datenquellen, Felder, Aufzählungen, Apps und Abfragedaten in der Docyrus-Plattform zu verwalten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Datenquellen, Felder, Aufzählungsoptionen oder Apps über den MCP-Server von docyrus-architect erstellen, aktualisieren, löschen oder abfragen möchte. Verwenden Sie es auch beim Erstellen von Berichten, Dashboards oder bei der Durchführung von Datenanalysen, bei denen Docyrus-Datenquellen mit Filtern, Aggregationen, Formeln, Pivots oder untergeordneten Abfragen abgefragt werden müssen.
