Gérez les ports du serveur de développement local, coordonnez les flux de travail multi-agents avec la messagerie pub/sub, les verrous distribués et le registre des agents via le démon Port Daddy. À utiliser lors de la revendication de ports, de la résolution de conflits de ports, de la coordination d'agents ou de la configuration de configurations de ports de projet. Activez sur "conflit de port", "réclamation de port", "get-port", "port-daddy", "coordination d'agent", "verrouillage distribué", "pub/sub", "port du serveur de développement". PAS pour le déploiement en production, la mise en réseau Docker, l'infrastructure cloud ou les pipelines CI/CD.
