Когда пользователю нужна помощь в операциях с доходами, управлении жизненным циклом потенциальных клиентов или процессах передачи от маркетинга к продажам. Также используйте, когда пользователь упоминает «RevOps», «доходные операции», «оценку потенциальных клиентов», «маршрутизацию потенциальных клиентов», «MQL», «SQL», «этапы конвейера», «отдел продаж», «автоматизацию CRM», «передачу от маркетинга к продажам» или «гигиену данных». Информацию о холодных электронных письмах см. в разделе «холодная электронная почта». Информацию о капельных кампаниях по электронной почте см. в разделе «Последовательность электронных писем». Информацию о ценовых решениях см. в разделе «Стратегия ценообразования».
