Quando l'utente desidera assistenza nelle operazioni relative alle entrate, nella gestione del ciclo di vita dei lead o nei processi di trasferimento dal marketing alle vendite. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "RevOps", "operazioni sulle entrate", "punteggio lead", "routing lead", "MQL", "SQL", "fasi della pipeline", "deal desk", "automazione CRM", "trasferimento marketing-vendite" o "igiene dei dati". Per le e-mail di sensibilizzazione a freddo, vedere e-mail a freddo. Per le campagne drip email, vedere la sequenza email. Per le decisioni sui prezzi, vedere strategia dei prezzi.
