عندما يريد المستخدم المساعدة في عمليات الإيرادات، أو إدارة دورة حياة العميل المحتمل، أو عمليات التسليم من التسويق إلى المبيعات. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "RevOps" أو "عمليات الإيرادات" أو "تسجيل العملاء المحتملين" أو "توجيه العميل المحتمل" أو "MQL" أو "SQL" أو "مراحل المسار" أو "مكتب الصفقات" أو "أتمتة CRM" أو "تسليم التسويق إلى المبيعات" أو "نظافة البيانات". بالنسبة لرسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالتواصل البارد، راجع البريد الإلكتروني البارد. بالنسبة لحملات التنقيط عبر البريد الإلكتروني، راجع تسلسل البريد الإلكتروني. لقرارات التسعير، راجع استراتيجية التسعير.
