Cuando el usuario desea ayuda con las operaciones de ingresos, la gestión del ciclo de vida de los clientes potenciales o los procesos de transferencia de marketing a ventas. Utilícelo también cuando el usuario mencione "RevOps", "operaciones de ingresos", "puntuación de clientes potenciales", "enrutamiento de clientes potenciales", "MQL", "SQL", "etapas de canalización", "mesa de negociaciones", "automatización de CRM", "transferencia de marketing a ventas" o "higiene de datos". Para correos electrónicos de divulgación en frío, consulte correo electrónico en frío. Para campañas de goteo de correo electrónico, consulte secuencia de correo electrónico. Para decisiones de precios, consulte estrategia de precios.
