Lorsque l'utilisateur souhaite obtenir de l'aide pour les opérations de revenus, la gestion du cycle de vie des leads ou les processus de transfert du marketing aux ventes. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « RevOps », « opérations de revenus », « notation des leads », « routage des leads », « MQL », « SQL », « étapes du pipeline », « deal desk », « automatisation CRM », « transfert du marketing aux ventes » ou « hygiène des données ». Pour les e-mails de sensibilisation à froid, voir e-mail à froid. Pour les campagnes goutte à goutte par e-mail, voir séquence d'e-mails. Pour les décisions de tarification, voir stratégie de tarification.
