Créez des rapports professionnels de mise à jour des résultats de recherche sur les actions (8 à 12 pages, 3 000 à 5 000 mots) analysant les résultats trimestriels des entreprises déjà couvertes. Format à délai d'exécution rapide axé sur l'analyse des battements/échecs, des mesures clés, des estimations mises à jour et une thèse révisée. Comprend 1 à 3 tableaux récapitulatifs et 8 à 12 graphiques. À utiliser lorsque l'utilisateur demande une « mise à jour des bénéfices », une « mise à jour trimestrielle », une « analyse des bénéfices », des « résultats T1/T2/T3/T4 » ou un rapport post-bénéfice.
