Cree informes profesionales de actualización de ganancias de investigación de acciones (de 8 a 12 páginas, de 3000 a 5000 palabras) que analicen los resultados trimestrales de las empresas que ya están bajo cobertura. Formato de respuesta rápida que se centra en análisis de errores, métricas clave, estimaciones actualizadas y tesis revisadas. Incluye de 1 a 3 tablas de resumen y de 8 a 12 gráficos. Úselo cuando el usuario solicite "actualización de ganancias", "actualización trimestral", "análisis de ganancias", "resultados del primer trimestre, segundo trimestre, tercer trimestre y cuarto trimestre" o informe posterior a las ganancias.
