Erstellen und pflegen Sie benutzerdefinierte First-Party-Skills, indem Sie sich überschneidende Third-Party-Skills strategisch konsolidieren. Scannt global installierte Skills (bevorzugt ~/.agents/skills oder $CODEX_HOME/skills oder ~/.codex/skills), um einen Überlappungsbericht zu erstellen, und leitet dann die Zusammenführung in einem kleineren, verknüpften Satz im Verzeichnis „skills/“ dieses Repos an. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Fähigkeiten zu bereinigen“, „Fähigkeiten zusammenzuführen“, „Duplikate zu entfernen“, „überlappende Fertigkeiten zu konsolidieren“, „meine Fertigkeiten zu organisieren“ oder „eine benutzerdefinierte Fertigkeit aus anderen Fertigkeiten zu erstellen“.
