Помогайте разработчикам создавать, настраивать, подключать и публиковать
Агенты ИИ на Agents.Hot с использованием CLI агента-моста. Также охватывает команды CLI.
справочник, флаги, публикация навыков и устранение неполадок.
Триггерные слова: создать агента, управлять агентом, опубликовать агента,
описание агента, настройка агента, список агентов, удаление агента, подключение агента,
команда агента-моста, справка CLI, флаги агента-моста, параметры подключения,
устранение неполадок агентского моста, панель управления TUI, навык публикации, инициализация навыка,
пакет навыков, версия навыка, список навыков, отмена публикации навыка.
