Préparez-vous à un appel commercial avec le contexte du compte, la recherche des participants et l'ordre du jour suggéré. Fonctionne de manière autonome avec les entrées des utilisateurs et la recherche sur le Web, et est optimisé lorsque vous connectez votre CRM, votre courrier électronique, votre chat ou vos transcriptions. Déclenchez avec « préparez-moi pour mon appel avec [entreprise] », « Je rencontre avec [entreprise], préparez-moi », « préparez-moi pour mon appel avec [entreprise] » ou « préparez-moi pour [réunion] ».
