Corrija y optimice imágenes en publicaciones de blog no confirmadas. Úselo al preparar publicaciones de blog para su publicación, corregir rutas de imágenes rotas, cambiar el nombre de los nombres de imágenes genéricas (image.png), mover imágenes al directorio /images/blog/ adecuado, mejorar el texto alternativo o verificar las referencias de imágenes antes de confirmar. Active "corregir imágenes de blog", "verificar imágenes", "preparar publicación para publicar" o después de pegar capturas de pantalla en Markdown.
