Korrigieren und optimieren Sie Bilder in nicht festgeschriebenen Blogbeiträgen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Blog-Beiträge für die Veröffentlichung vorbereiten, fehlerhafte Bildpfade reparieren, generische Bildnamen (image.png) umbenennen, Bilder in das richtige /images/blog/-Verzeichnis verschieben, Alternativtext verbessern oder Bildverweise vor dem Festschreiben überprüfen. Auslösen bei „Blogbilder reparieren“, „Bilder prüfen“, „Beitrag zur Veröffentlichung vorbereiten“ oder nach dem Einfügen von Screenshots in Markdown.
