Corrigez et optimisez les images dans les articles de blog non validés. À utiliser lors de la préparation d'articles de blog pour la publication, de la correction des chemins d'images brisés, du renommage des noms d'images génériques (image.png), du déplacement des images vers le répertoire /images/blog/ approprié, de l'amélioration du texte alternatif ou de la vérification des références d'images avant de les valider. Déclenchez sur "corriger les images du blog", "vérifier les images", "préparer la publication pour la publication" ou après avoir collé des captures d'écran dans le markdown.
