Исправьте и оптимизируйте изображения в незафиксированных сообщениях блога. Используйте при подготовке сообщений в блоге к публикации, исправлении поврежденных путей к изображениям, переименовании общих имен изображений (image.png), перемещении изображений в соответствующий каталог /images/blog/, улучшении замещающего текста или проверке ссылок на изображения перед фиксацией. Запускается при «исправлении изображений в блоге», «проверке изображений», «подготовке сообщения к публикации» или после вставки снимков экрана в уценку.
