Correggi e ottimizza le immagini nei post del blog non impegnati. Da utilizzare quando si preparano post di blog per la pubblicazione, si correggono percorsi di immagini interrotti, si rinominano nomi di immagini generiche (image.png), si spostano immagini nella directory /images/blog/ corretta, si migliora il testo alternativo o si controllano i riferimenti alle immagini prima di impegnarsi. Attiva "correggi immagini blog", "controlla immagini", "prepara post per la pubblicazione" o dopo aver incollato gli screenshot nel markdown.
