Навыки систематического анализа требований, основанные на методологии Сюй Фэна «Эффективный анализ требований». Использует метод SERU и трехэтапный процесс анализа, охватывающий четыре основных направления: требования к ценности, функциональные требования, требования к данным и требования к качеству. Применяется для выявления требований, анализа и документирования в проектах программного обеспечения. Варианты использования: инициирование анализа требований для нового проекта, сортировка требований к существующей системе, написание технического задания.
