Schreiben Sie Google Ads-Texte und erstellen Sie Kampagnenstrukturen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Nutzer Google Ads erstellen, Anzeigentexte für die Suche oder Anzeige schreiben, PPC-Kampagnen einrichten, den Qualitätsfaktor optimieren, Gebotsstrategien auswählen oder responsive Suchanzeigen erstellen möchte. Zu den Triggerphrasen gehören „Google Ads“, „PPC“, „Suchanzeigen“, „Display-Anzeigen“, „Maximale Performance“, „Anzeigentext“, „Überschriften und Beschreibungen“, „Keyword-Übereinstimmungstypen“, „Anzeigenerweiterungen“ und „Qualitätsfaktor“.
