Rédigez une copie de Google Ads et créez des structures de campagne. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des annonces Google, à rédiger un texte publicitaire pour la recherche ou l'affichage, à configurer des campagnes PPC, à optimiser le niveau de qualité, à choisir des stratégies d'enchères ou à générer des annonces de recherche réactives. Les expressions déclencheurs incluent "Google Ads", "PPC", "annonces de recherche", "annonces graphiques", "Performance Max", "texte publicitaire", "titres et descriptions", "types de correspondance de mots clés", "extensions d'annonces" et "niveau de qualité".
