Scrivi testi per Google Ads e crea strutture di campagna. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare annunci Google, scrivere testi pubblicitari per la ricerca o la visualizzazione, impostare campagne PPC, ottimizzare il punteggio di qualità, scegliere strategie di offerta o generare annunci adattabili della rete di ricerca. Le frasi attivatrici includono "Google Ads", "PPC", "annunci della rete di ricerca", "annunci display", "Performance Max", "testo pubblicitario", "titoli e descrizioni", "tipi di corrispondenza delle parole chiave", "estensioni annuncio", "punteggio di qualità".
