Напишите текст для Google Рекламы и создайте структуру кампании. Используйте, когда пользователь просит создать рекламу Google, написать копию объявления для поиска или отображения, настроить кампании с оплатой за клик, оптимизировать показатель качества, выбрать стратегии назначения ставок или создать адаптивные поисковые объявления. Триггерные фразы включают «Google Реклама», «PPC», «поисковые объявления», «медийные объявления», «Максимальная эффективность», «текст объявления», «заголовки и описания», «типы соответствия ключевых слов», «расширения объявлений», «показатель качества».
