Extrahieren und generieren Sie systematisch strukturierte Kurse aus mehreren Dokumenten. Unterstützt 1–100+ Dateien, identifiziert intelligent Inhaltstypen (Transkripte/Aufsätze/gemischt), erkennt Themen automatisch, erstellt Lehrpläne, Übersichten und Kapitelinhalte. Verwendet eine optionale modulare Architektur für verschiedene Inhaltstypen (Theorie/Praxis/Fälle/Geschichte usw.). Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer mehrere Dokumente in einem systematischen Kurs organisieren, Lernmaterialien erstellen, Transkripte verarbeiten oder strukturierte Inhalte aus komplexen Manuskripten extrahieren müssen.
