Extraiga y genere sistemáticamente cursos estructurados a partir de múltiples documentos. Admite entre 1 y 100 archivos, identifica de forma inteligente los tipos de contenido (transcripciones/artículos/mixtos), detecta automáticamente temas, crea programas de estudio, resúmenes y contenido de capítulos. Utiliza una arquitectura modular opcional para diferentes tipos de contenido (teoría/práctica/casos/historia, etc.). Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten organizar varios documentos en un curso sistemático, producir materiales de aprendizaje, procesar transcripciones o extraer contenido estructurado de manuscritos complejos.
