مهارة البحث العميق - تحقيق متعدد المصادر عبر X (Twitter) والويب والأوراق الأكاديمية باستخدام وكلاء الفريق. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم إجراء بحث عميق، أو تحقيق شامل، أو تحليل متعدد وجهات النظر، أو بناء فرضيات حول أي موضوع. يطلق عبارات مثل "بحث عميق"، أو "تحقيق شامل"، أو "بحث عبر المصادر"، أو "طلبات التحليل المبني على الحقائق باستخدام الفرضيات الأصلية". إجراء بحث من 6 مراحل: تحليل الاحتياجات، والبحث الأولي X، والتعمق المتوازي على الويب (3 وكلاء)، وتكامل المعلومات، وبناء الفرضيات، وتسليم التقرير النهائي.
