Abilità di ricerca approfondita: indagini da più fonti su X (Twitter), Web e documenti accademici utilizzando agenti del team. Utilizza questa abilità quando l'utente richiede una ricerca approfondita, un'indagine completa, un'analisi multi-prospettiva o la creazione di ipotesi su qualsiasi argomento. Si attiva su frasi come "ricerca approfondita", "investigare a fondo", "ricerca attraverso le fonti", "ディープリサーチ" o richieste di analisi basate sui fatti con ipotesi originali. Conduce una ricerca in 6 fasi: analisi dei bisogni, ricerca preliminare X, approfondimento sul web parallelo (3 agenti), integrazione delle informazioni, costruzione di ipotesi e consegna del rapporto finale.
