Навыки глубокого исследования — исследование множества источников в X (Twitter), Интернете и научных статьях с использованием командных агентов. Используйте этот навык, когда пользователь просит провести глубокое исследование, всестороннее исследование, многоаспектный анализ или построить гипотезу по какой-либо теме. Запускается при таких фразах, как «глубокое исследование», «тщательное расследование», «исследования различных источников», «ディープリサーチ» или запросах на анализ, основанный на фактах, с оригинальными гипотезами. Проводит 6-этапное исследование: анализ потребностей, предварительное исследование X, глубокое погружение в параллельный Интернет (3 агента), интеграцию информации, построение гипотез и представление окончательного отчета.
