يمكنك إنشاء تعليمات برمجية للشبكات أو مراجعتها أو تحسينها في تطبيقات iOS/macOS باستخدام URLSession مع التزامن/الانتظار والتزامن المنظم وأنماط Swift الحديثة. يُستخدم عند العمل مع واجهات برمجة تطبيقات REST، أو تنزيل الملفات، أو تحميل البيانات، أو اتصالات WebSocket، أو ترقيم الصفحات، أو منطق إعادة المحاولة، أو طلب البرامج الوسيطة، أو التخزين المؤقت، أو عمليات النقل في الخلفية، أو مراقبة إمكانية الوصول إلى الشبكة. قم بتشغيل أي مهمة تتضمن طلبات HTTP أو عملاء API أو معالجة أخطاء الشبكة أو جلب البيانات في تطبيقات Swift.
