Durchsuchen Sie persönliche Markdown-Wissensdatenbanken, Notizen, Besprechungsprotokolle und Dokumentationen mit QMD – einer lokalen Hybridsuchmaschine. Kombiniert BM25-Schlüsselwortsuche, vektorsemantische Suche und LLM-Neuranking. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Notizen durchsuchen, Dokumente finden, Informationen in ihrer Wissensdatenbank nachschlagen, Besprechungsnotizen abrufen oder Dokumentation durchsuchen möchten. Löst „Meine Notizen durchsuchen“, „In Dokumenten suchen“, „Nachschlagen“, „Worüber habe ich geschrieben“ und „Besprechungsnotizen worüber“ aus.
