Busque bases de conocimientos, notas, transcripciones de reuniones y documentación de rebajas personales utilizando QMD, un motor de búsqueda híbrido local. Combina la búsqueda de palabras clave BM25, la búsqueda semántica de vectores y la reclasificación de LLM. Utilícelo cuando los usuarios soliciten buscar notas, buscar documentos, buscar información en su base de conocimientos, recuperar notas de reuniones o buscar documentación. Activadores de "buscar en mis notas", "buscar en documentos", "buscar", "sobre qué escribí", "notas de reuniones sobre".
