Выполняйте поиск в базах знаний, заметках, стенограммах встреч и документации по личным уценкам с помощью QMD — местной гибридной поисковой системы. Сочетает в себе поиск по ключевым словам BM25, векторный семантический поиск и повторное ранжирование LLM. Используйте, когда пользователи просят выполнить поиск заметок, найти документы, найти информацию в своей базе знаний, получить заметки о собраниях или найти документацию. Триггеры: «Поиск в моих заметках», «Найти в документах», «Поиск», «О чем я писал», «О чем я писал».
