Recherchez des bases de connaissances personnelles, des notes, des transcriptions de réunions et de la documentation à l'aide de QMD, un moteur de recherche hybride local. Combine la recherche par mot-clé BM25, la recherche sémantique vectorielle et le reclassement LLM. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent à rechercher des notes, à trouver des documents, à rechercher des informations dans leur base de connaissances, à récupérer des notes de réunion ou à rechercher de la documentation. Déclencheurs sur "rechercher mes notes", "trouver dans la documentation", "rechercher", "sur quoi ai-je écrit", "notes de réunion sur".
