Le référentiel de connaissances philosophiques de Stoffy : penseurs, pensées, sources et débats. S'active automatiquement pour les discussions philosophiques, la capture de réflexions, l'exploration d'idées ou la référence à des philosophes. Déclencheurs : « conscience », « libre arbitre », « existence », « sens », « connaissance », « moralité », « j'ai réfléchi », « et si », « philosophiquement », noms de philosophes (Friston, Nietzsche, Heidegger, Sartre, etc.), « capturer cette pensée », « ajouter à mes réflexions », « à quoi je pense », « explorer l'idée », « sources philosophiques ».
