Il deposito della conoscenza filosofica di Stoffy: pensatori, pensieri, fonti e dibattiti. Si attiva automaticamente per discussioni filosofiche, catturare riflessioni, esplorare idee o fare riferimento a filosofi. Trigger: 'coscienza', 'libero arbitrio', 'esistenza', 'significato', 'conoscenza', 'moralità', 'ho pensato', 'e se', 'filosoficamente', nomi di filosofi (Friston, Nietzsche, Heidegger, Sartre, ecc.), 'cattura questo pensiero', 'aggiungi alle mie riflessioni', 'a cosa penso', 'esplorare l'idea', 'fonti filosofiche'.
