El depósito de conocimientos filosóficos de Stoffy: pensadores, pensamientos, fuentes y debates. Se activa automáticamente para discusiones filosóficas, capturar reflexiones, explorar ideas o hacer referencia a filósofos. Desencadenantes: 'conciencia', 'libre albedrío', 'existencia', 'significado', 'conocimiento', 'moralidad', 'he estado pensando', 'y si', 'filosóficamente', nombres de filósofos (Friston, Nietzsche, Heidegger, Sartre, etc.), 'capturar este pensamiento', 'añadir a mis reflexiones', 'en qué pienso', 'explorar la idea', 'filosófico fuentes'.
