Оптимизируйте страницы цен, модели ценообразования и стратегию ценообразования. Используйте, когда пользователь спрашивает о ценах, страницах с ценами, о том, как устанавливать цену на продукт, многоуровневом ценообразовании, условно-бесплатном и платном варианте, тестировании цен, психологии ценообразования или дизайне страниц с ценами. Триггерные фразы включают в себя «цена», «страница цен», «как устанавливать цену», «стратегия ценообразования», «фримиум», «многоуровневое ценообразование», «цена за рабочее место», «цена на основе использования», «эксперимент по ценообразованию», «привязка цены», «психология ценообразования», «оптимизация ценообразования».
