Optimisez les pages de tarification, les modèles de tarification et la stratégie de tarification. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les prix, les pages de tarification, la manière de fixer le prix d'un produit, la tarification échelonnée, le freemium par rapport au payant, les tests de prix, la psychologie des prix ou la conception des pages de tarification. Les expressions déclencheurs incluent « tarification », « page de tarification », « comment fixer un prix », « stratégie de tarification », « freemium », « tarification échelonnée », « tarification par siège », « tarification basée sur l'utilisation », « expérience de tarification », « ancrage des prix », « psychologie des prix », « optimisation des prix ».
