Ottimizza le pagine dei prezzi, i modelli di prezzo e la strategia dei prezzi. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su prezzi, pagine dei prezzi, come quotare un prodotto, prezzi scaglionati, freemium o a pagamento, test dei prezzi, psicologia dei prezzi o design della pagina dei prezzi. Le frasi trigger includono "prezzi", "pagina dei prezzi", "come stabilire i prezzi", "strategia di prezzo", "freemium", "prezzi scaglionati", "prezzi per posto", "prezzi basati sull'utilizzo", "esperimento sui prezzi", "ancoraggio dei prezzi", "psicologia dei prezzi", "ottimizzazione dei prezzi".
