Correspondance d'images intelligente et générateur d'infographie PPT. Prend en charge trois modes : (1) Mode article-illustration – analyse le contenu de l'article et génère des illustrations ; (2) Mode PPT/Slides – génère des infographies par lots ; (3) Mode couverture – génère des images de couverture. Tous les modes génèrent des images par défaut ; utilisez `--prompt-only` pour afficher uniquement l'invite. Mots déclencheurs : illustration, image, PPT, diapositives, image de couverture, vignette, couverture.
