Guía experta de desarrollo de backend que cubre Node.js, Python, Java, Go, diseño de API (REST/GraphQL/gRPC), patrones de bases de datos, autenticación, almacenamiento en caché, colas de mensajes, microservicios y pruebas. Produce código backend seguro, escalable y listo para producción con las mejores prácticas de la industria. Úselo al crear API, implementar lógica empresarial, diseñar modelos de datos, integrar servicios o cuando los usuarios mencionen desarrollo de backend, código del lado del servidor, API, bases de datos o microservicios.
