Fachkundige Backend-Entwicklungsberatung zu Node.js, Python, Java, Go, API-Design (REST/GraphQL/gRPC), Datenbankmustern, Authentifizierung, Caching, Nachrichtenwarteschlangen, Microservices und Tests. Erstellt produktionsbereiten, skalierbaren und sicheren Backend-Code mit branchenüblichen Best Practices. Verwenden Sie es beim Erstellen von APIs, beim Implementieren von Geschäftslogik, beim Entwerfen von Datenmodellen, beim Integrieren von Diensten oder wenn Benutzer Backend-Entwicklung, serverseitigen Code, APIs, Datenbanken oder Mikrodienste erwähnen.
