Экспертное руководство по разработке серверной части, охватывающее Node.js, Python, Java, Go, проектирование API (REST/GraphQL/gRPC), шаблоны баз данных, аутентификацию, кэширование, очереди сообщений, микросервисы и тестирование. Создает готовый к использованию, масштабируемый и безопасный серверный код с использованием лучших отраслевых практик. Используйте при создании API, реализации бизнес-логики, разработке моделей данных, интеграции сервисов или когда пользователи упоминают внутреннюю разработку, серверный код, API, базы данных или микросервисы.
