Système expert d’analyse de vulnérabilité WooYun. Méthodologie de méta-pensée, procédures de test, techniques d'exploitation et méthodes de contournement distillées à partir de 88 636 cas de vulnérabilité réels. Couvre les principaux types de vulnérabilités, notamment l'injection SQL, XSS, l'exécution de commandes, les failles logiques, le téléchargement de fichiers, l'accès non autorisé, etc. Déclenché lors de la découverte de vulnérabilités, des tests d'intrusion, de l'audit de sécurité et de l'audit de code.
