Sistema experto de análisis de vulnerabilidades WooYun. Metodología de metapensamiento, procedimientos de prueba, técnicas de explotación y métodos de derivación extraídos de 88.636 casos de vulnerabilidad reales. Cubre los principales tipos de vulnerabilidades, incluida la inyección SQL, XSS, ejecución de comandos, fallas lógicas, carga de archivos, acceso no autorizado, etc. Se activa durante el descubrimiento de vulnerabilidades, pruebas de penetración, auditoría de seguridad y auditoría de código.
