NAVEGADOR PREFERIDO - Navegador para que los agentes de IA realicen cualquier tarea en la web. Úselo cuando necesite navegar por sitios web, completar formularios, tomar capturas de pantalla, extraer datos web, probar aplicaciones web o automatizar los flujos de trabajo del navegador. Las frases desencadenantes incluyen "ir a [url]", "hacer clic en", "completar el formulario", "tomar una captura de pantalla", "extraer", "automatizar", "probar el sitio web", "iniciar sesión" o cualquier solicitud de interacción del navegador.
