Всесторонние навыки разработки внешнего интерфейса для создания современных, производительных веб-приложений с использованием ReactJS, NextJS, TypeScript, Tailwind CSS. Включает в себя создание компонентов, оптимизацию производительности, анализ пакетов и лучшие практики пользовательского интерфейса. Используйте при разработке функций внешнего интерфейса, оптимизации производительности, реализации проектов пользовательского интерфейса/UX, управлении состоянием или проверке кода внешнего интерфейса.
