الرسوم المتحركة على الويب باستخدام Motion (المعروفة سابقًا باسم Framer Motion) لـ React - الإيماءات وتأثيرات التمرير وفيزياء الربيع والرسوم المتحركة التخطيطية وSVG والتفاعلات الدقيقة وحالات التحميل.

يُستخدم عندما: السحب والإفلات، ورسوم التمرير المتحركة، والنماذج، والدوائر، واختلاف المنظر، وانتقالات الصفحة، وتأثيرات التمرير، والقوائم المتداخلة، وتحميل الأجزاء الدوارة، وعدادات الأرقام.
استكشاف الأخطاء وإصلاحها: خروج AnimatePresence، وأداء القائمة، وتعارضات Tailwind، و"استخدام العميل" لـ Next.js، والتخطيط في حاويات محددة الحجم.
