Système complet de recherche, d’analyse et d’extraction de contenu. Recherche parallèle multi-sources utilisant les agents de recherche disponibles. Analyse approfondie du contenu avec réflexion approfondie. Récupération intelligente pour les sites difficiles. Sélection de motifs de tissu pour plus de 242 invites spécialisées. À UTILISER QUAND l'utilisateur dit « faire des recherches », « extraire de la sagesse », « analyser du contenu », « trouver des informations sur » ou demande une recherche sur le Web/contenu.
