Комплексная система исследования, анализа и извлечения контента. Параллельные исследования из нескольких источников с использованием доступных исследовательских агентов. Глубокий контент-анализ с расширенным мышлением. Интеллектуальный поиск сложных сайтов. Выбор рисунка ткани по более чем 242 специализированным подсказкам. ИСПОЛЬЗУЙТЕ, КОГДА пользователь говорит «провести исследование», «извлечь мудрость», «проанализировать контент», «найти информацию» или запрашивает исследование сети/контента.
