情報の欠落、未署名の契約、コンテンツの遅延、指標の欠落、ホワイトリスト設定の不完全など、あらゆるクリエイター追跡シナリオに合わせて、パーソナライズされたフォローアップ シーケンスを生成します。このスキルは、クリエイターからの返答を求めるとき、インフルエンサーへのフォローアップメッセージを書くとき、遅れている成果物についてクリエイターを促すとき、未署名の契約のフォローアップ、不足しているキャンペーン指標のリクエスト、ホワイトリストや広告アクセス設定の追跡、応答しないクリエイターへのエスカレーション、ゴースティングしたクリエイターへのリマインダーの書き込み、期限を過ぎたアイテムに対するフォローアップのリズムの構築、インフルエンサーへの丁寧かつ断固たるナッジの草稿作成、または締め切り時のクリエイターとのコミュニケーションの管理に使用する必要があります。滑る。最初のアウトリーチ メッセージの作成については、「creator-outreach-sequence-generator」を参照してください。作成者の返信の分類と優先順位付けについては、「reply-triage-classifier」を参照してください。クリエイターが応答した後の料金交渉については、creator-negotiation-assistant をご覧ください。
