정보 누락, 서명되지 않은 계약서, 늦은 콘텐츠, 지표 누락, 불완전한 화이트리스트 설정 등 제작자 추적 시나리오에 대한 개인화된 후속 시퀀스를 생성합니다. 이 기술은 응답을 위해 크리에이터를 쫓고, 인플루언서에게 후속 메시지를 작성하고, 크리에이터에게 지연된 결과물에 대해 알리고, 서명되지 않은 계약에 대해 후속 조치를 취하고, 누락된 캠페인 지표를 요청하고, 화이트리스트 또는 광고 액세스 설정을 추적하고, 응답하지 않는 크리에이터를 에스컬레이션하고, 고스팅을 한 크리에이터에게 알림을 작성하고, 기한이 지난 항목에 대한 후속 흐름을 구축하고, 인플루언서에게 공손하지만 확고한 넛지를 작성하거나, 마감 시 크리에이터 커뮤니케이션을 관리할 때 사용해야 합니다. 미끄러짐. 초기 홍보 메시지를 작성하려면 creator-outreach-sequence-generator를 참조하세요. 작성자 답변을 분류하고 분류하려면 reply-triage-classifier를 참조하세요. 제작자가 응답한 후의 협상 요율은 제작자-협상-보조자를 참조하세요.
