Комплексные навыки работы с Anime.js v4 — быстрой и гибкой библиотекой анимации JavaScript. 
Этот навык следует использовать при реализации веб-анимации, создании временных шкал, работе с 
SVG-анимация, анимация на основе прокрутки, перетаскиваемые элементы, смещенные эффекты или любые другие 
Анимация на основе JavaScript в Интернете. Запускается по: «anime.js», «animejs», «animate elements», 
«CSS-анимация с помощью JS», «анимация временной шкалы», «пошатывающая анимация», «морфинг SVG», 
«путь движения», «анимация прокрутки», «перетаскивание», «весенняя анимация», «анимация ключевых кадров».
