Создает интерфейсы чата с искусственным интеллектом и диалоговый пользовательский интерфейс с потоковой передачей ответов, управлением контекстом и мультимодальной поддержкой. Используйте при создании интерфейсов в стиле ChatGPT, помощников искусственного интеллекта, вторых пилотов кода или диалоговых агентов. Управляет потоковой передачей текста, ограничениями токенов, регенерацией, циклами обратной связи, визуализацией использования инструментов и шаблонами ошибок, специфичными для ИИ. Предоставляет проверенные в боевых условиях компоненты ведущих продуктов искусственного интеллекта со встроенными функциями доступности и производительности.
