Crée des interfaces de chat IA et une interface utilisateur conversationnelle avec des réponses en continu, une gestion du contexte et une prise en charge multimodale. À utiliser lors de la création d'interfaces de style ChatGPT, d'assistants IA, de copilotes de code ou d'agents conversationnels. Gère le texte en streaming, les limites des jetons, la régénération, les boucles de rétroaction, la visualisation de l'utilisation des outils et les modèles d'erreur spécifiques à l'IA. Fournit des composants testés au combat des principaux produits d'IA avec accessibilité et performances intégrées.
