Crea interfaces de chat de IA y una interfaz de usuario conversacional con respuestas en tiempo real, gestión de contexto y soporte multimodal. Úselo al crear interfaces estilo ChatGPT, asistentes de IA, copilotos de código o agentes conversacionales. Maneja la transmisión de texto, límites de tokens, regeneración, bucles de retroalimentación, visualización del uso de herramientas y patrones de error específicos de IA. Proporciona componentes probados en batalla de productos líderes de IA con accesibilidad y rendimiento integrados.
