Crea interfacce di chat AI e interfaccia utente conversazionale con risposte in streaming, gestione del contesto e supporto multimodale. Da utilizzare durante la creazione di interfacce in stile ChatGPT, assistenti IA, copiloti di codice o agenti conversazionali. Gestisce lo streaming di testo, i limiti dei token, la rigenerazione, i cicli di feedback, la visualizzazione dell'utilizzo degli strumenti e i modelli di errore specifici dell'intelligenza artificiale. Fornisce componenti testati sul campo dei principali prodotti di intelligenza artificiale con accessibilità e prestazioni integrate.
