Compétence d'analyse des concurrents du commerce électronique multiplateforme qui récupère automatiquement les données sur les produits d'Amazon, Temu, Shopee et génère des rapports d'analyse complets à l'aide de l'IA. À utiliser lorsque vous devez analyser des produits concurrents, extraire des informations sur les produits ou analyser par lots plusieurs listes de produits. Prend en charge le traitement en masse avec des sorties structurées comprenant le titre, le prix, la note, les avis et l'analyse stratégique.
