Capacità di analisi della concorrenza di e-commerce multipiattaforma che raccoglie automaticamente i dati di prodotto da Amazon, Temu, Shopee e genera report di analisi completi utilizzando l'intelligenza artificiale. Utilizzalo quando devi analizzare i prodotti della concorrenza, estrarre informazioni dettagliate sui prodotti o analizzare in batch più elenchi di prodotti. Supporta l'elaborazione in blocco con output strutturati tra cui titolo, prezzo, valutazione, recensioni e analisi strategica.
