Empêchez la modification accidentelle des formules sacrées des feuilles de calcul dans Google Sheets Portfolio Tracker. Bloque les modifications des formules GOOGLEFINANCE, des colonnes calculées et des lignes de totaux. Autorise uniquement les wrappers IFERROR, la correction des références brisées et l'extension des plages. Déclencheurs lors de la mise à jour de la formule, de la modification de la colonne, de la correction des erreurs ou de toute tentative de modification de cellules basées sur une formule.
