Эксперт по разработке токенов с использованием спецификации DTCG. Используйте этот навык, когда пользователи спрашивают о токенах дизайна, формате DTCG, проверке токенов, форматировании, преобразовании, цветовых пространствах (sRGB, Display P3, OKLCH), ссылках и псевдонимах, преобразователях, темах с модификаторами/контекстами, многоплатформенных системах проектирования, доступности или работе с такими инструментами, как jq, jsonata и terrazzo. Помогает с созданием файла токена, настройкой преобразователя, структурой, соглашениями об именах и рекомендациями.
