Genera imágenes de IA utilizando la CLI nano-banana (predeterminado en Gemini 3.1 Flash, Pro disponible). Maneja resolución múltiple (512-4K), relaciones de aspecto, imágenes de referencia para transferencia de estilo, flujo de trabajo de pantalla verde para activos transparentes, seguimiento de costos y control exacto de dimensiones. Úselo cuando se le solicite "generar una imagen", "crear un objeto", "crear un recurso", "generar ilustraciones" o cualquier tarea de generación de imágenes para maquetas de interfaz de usuario, recursos de juegos, videos o materiales de marketing.
