Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir un programme de parrainage ou d'affiliation, comprenant des structures de récompense, des mécanismes de parrainage, des incitations bilatérales ou des programmes de partenariat. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « parrainer un ami », « récompense de parrainage », « programme d'affiliation », « programme d'ambassadeur » ou « retour sur investissement de parrainage ». Pour la conception de boucles virales, voir boucles virales. Pour les boucles de croissance, voir boucles de croissance.
