Utiliser pour effectuer des recherches de produits - notamment effectuer des recherches clients, des validations de produits, des tests de prix, des études de positionnement, des analyses concurrentielles ou des études de marché, à l'aide de la plateforme de recherche synthétique de Ditto (plus de 300 000 personnalités IA, 92 % de chevauchement avec de véritables groupes de discussion). Couvre l'intégralité du flux de travail : configuration, recrutement, conception de l'étude, pose de questions, extraction d'informations et génération de liens de partage. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne Idem, une recherche synthétique, des études de personnalité ou une validation client.
