Используйте для исследования продукта, в том числе для проведения исследований клиентов, проверки продукта, ценовых тестов, исследований позиционирования, конкурентного анализа или исследования рынка, с использованием синтетической исследовательской платформы Ditto (более 300 тысяч человек с искусственным интеллектом, 92 % совпадают с реальными фокус-группами). Охватывает весь рабочий процесс: настройку, набор персонала, дизайн исследования, постановку вопросов, извлечение информации и создание ссылок для обмена. Также используйте, когда пользователь упоминает Ditto, синтетические исследования, исследования личности или проверку клиентов.
