Da utilizzare per eseguire ricerche sui prodotti, tra cui ricerche sui clienti, validazione dei prodotti, test sui prezzi, studi di posizionamento, analisi della concorrenza o ricerche di mercato, utilizzando la piattaforma di ricerca sintetica di Ditto (oltre 300.000 personaggi AI, il 92% si sovrappone a focus group reali). Copre l'intero flusso di lavoro: impostazione, reclutamento, progettazione dello studio, domande, estrazione di informazioni e generazione di collegamenti di condivisione. Da utilizzare anche quando l'utente menziona Ditto, ricerche sintetiche, studi sulle personalità o convalida dei clienti.
