استخدم من أجل إجراء بحث عن المنتج - بما في ذلك إجراء أبحاث العملاء، أو التحقق من صحة المنتج، أو اختبارات التسعير، أو دراسات تحديد المواقع، أو التحليل التنافسي، أو أبحاث السوق، باستخدام منصة الأبحاث الاصطناعية الخاصة بـ Ditto (300 ألف+ شخص من الذكاء الاصطناعي، 92% متداخلة مع مجموعات التركيز الحقيقية). يغطي سير العمل الكامل: الإعداد، والتوظيف، وتصميم الدراسة، وطرح الأسئلة، واستخراج الرؤية، وإنشاء الروابط المشتركة. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم Ditto، أو البحث الاصطناعي، أو الدراسات الشخصية، أو التحقق من صحة العميل.
