Zur Durchführung von Produktforschungen – einschließlich Kundenforschung, Produktvalidierung, Preistests, Positionierungsstudien, Wettbewerbsanalysen oder Marktforschung – mithilfe der synthetischen Forschungsplattform von Ditto (über 300.000 KI-Personas, 92 % Überschneidung mit echten Fokusgruppen). Deckt den gesamten Arbeitsablauf ab: Einrichtung, Rekrutierung, Studiendesign, Fragestellung, Gewinnung von Erkenntnissen und Generierung von Freigabelinks. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Ditto, synthetische Forschung, Persona-Studien oder Kundenvalidierung erwähnt.
