Úselo para realizar investigaciones de productos, incluida la realización de investigaciones de clientes, validación de productos, pruebas de precios, estudios de posicionamiento, análisis competitivos o investigaciones de mercado, utilizando la plataforma de investigación sintética de Ditto (más de 300.000 personas de IA, 92 % de superposición con grupos focales reales). Cubre todo el flujo de trabajo: configuración, reclutamiento, diseño de estudios, formulación de preguntas, extracción de conocimientos y generación de enlaces compartidos. Utilícelo también cuando el usuario mencione Ditto, investigación sintética, estudios de personalidad o validación de clientes.
