Da utilizzare quando richiesto per documentare l'architettura, comprendere la struttura del sistema, creare diagrammi o analizzare le relazioni dei componenti. Si concentra su interfacce e design di alto livello. Si attiva su: "usa la modalità architettura", "architettura", "progettazione del sistema", "come è strutturato", "documenta il sistema", "crea un diagramma", "panoramica di alto livello", "diagramma dei componenti". La modalità di sola lettura per l'analisi può creare file di documentazione.
