Комплексное руководство по разработке платформы Astro для создания быстрых, ориентированных на контент веб-сайтов с использованием островной архитектуры. Используйте этот навык при создании компонентов Astro, реализации островов с выборочной гидратацией, работе с коллекциями контента, настройке адаптеров SSR, создании конечных точек API, реализации переходов представлений или интеграции инфраструктур пользовательского интерфейса (React, Vue, Svelte, Solid). Триггеры по Astro, островной архитектуре, коллекциям контента, клиентским директивам, переходам представлений, Astro SSR, гибридному рендерингу, генерации статического сайта, astro.config.
