Installieren Sie offizielle Tech-Markenlogos aus der Elements-Registrierung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Logos für Technologieunternehmen (Clerk, Vercel, GitHub usw.), KI-Anbieter (OpenAI, Anthropic, Claude), soziale Plattformen oder andere Markenwerte benötigt. Wird bei „Logo“, „Marke“, „Symbol für [Unternehmen]“, „[Unternehmen]-Logo hinzufügen“, bei der Erkennung von Platzhalterlogos oder beim Erstellen von Zielseiten, Authentifizierungs-UIs oder Integrationspräsentationen ausgelöst.
