Instale logotipos oficiales de marcas de tecnología desde el registro de Elements. Úselo cuando el usuario necesite logotipos para empresas de tecnología (Clerk, Vercel, GitHub, etc.), proveedores de inteligencia artificial (OpenAI, Anthropic, Claude), plataformas sociales o cualquier activo de marca. Se activan al "logotipo", "marca", "icono de [empresa]", "agregar logotipo de [empresa]", detección de logotipo de marcador de posición o al crear páginas de destino, interfaces de usuario de autenticación o presentaciones de integraciones.
