Установите официальные логотипы технических брендов из реестра Elements. Используйте, когда пользователю нужны логотипы технологических компаний (Clerk, Vercel, GitHub и т. д.), поставщиков искусственного интеллекта (OpenAI, Anthropic, Claude), социальных платформ или любых активов бренда. Запускается по словам «логотип», «бренд», «значок для [компании]», «добавить логотип [компании]», обнаружение логотипа-заполнителя или при создании целевых страниц, пользовательских интерфейсов аутентификации или витрин интеграции.
