Esplora e comprendi gli spazi di lavoro Nx. DA USARE QUANDO si risponde a domande sull'area di lavoro, sui progetti o sulle attività. UTILIZZARE ANCHE QUANDO un comando nx fallisce o è necessario verificare le destinazioni/configurazioni disponibili prima di eseguire un'attività. ESEMPI: "Quali progetti sono presenti in questo spazio di lavoro?", "Come è configurato il progetto X?", "Cosa dipende dalla libreria Y?", "Quali destinazioni posso eseguire?", "Impossibile trovare la configurazione per l'attività", "Errore dell'attività debug nx".
