Explore y comprenda los espacios de trabajo de Nx. UTILIZARLO AL responder preguntas sobre el espacio de trabajo, proyectos o tareas. UTILIZAR TAMBIÉN CUANDO falla un comando nx o necesita verificar los objetivos/configuración disponibles antes de ejecutar una tarea. EJEMPLOS: "¿Qué proyectos hay en este espacio de trabajo?", "¿Cómo se configura el proyecto X?", "¿Qué depende de la biblioteca Y?", "¿Qué objetivos puedo ejecutar?", "No se puede encontrar la configuración para la tarea", "falla de la tarea de depuración nx".
