Guide le déploiement du logiciel Muni sur les rovers (compilation croisée aarch64, systemd) et le dépôt (Docker Compose). À utiliser lors du déploiement de mises à jour du micrologiciel, de l'installation de services, de la configuration des environnements, du dépannage des échecs de déploiement ou de la configuration de nouvelles instances de rovers/dépôt. Couvre la compilation croisée avec l'outil « cross », l'utilisation du script déployer.sh, la gestion des services systemd, les profils Docker Compose, les variables d'environnement et les procédures de restauration.
