Выполняет целенаправленное, углубленное исследование конкретных вопросов обратного проектирования посредством итеративного анализа и улучшения базы данных. Отвечает на такие вопросы, как «Что делает эта функция?», «Использует ли она шифрование?», «Какой адрес C2?», «Типы исправлений в этой функции». Вносит постепенные улучшения (переименовывает, перепечатывает, комментирует) для облегчения понимания. Возвращает основанные на фактах ответы с новыми цепочками расследований. Используйте после двоичной сортировки для исследования конкретных подозрительных областей или когда пользователь задает конкретные вопросы о поведении двоичных файлов.
