Realiza una investigación enfocada y profunda de preguntas específicas de ingeniería inversa a través de análisis iterativos y mejora de la base de datos. Responde preguntas como "¿Qué hace esta función?", "¿Utiliza criptografía?", "¿Cuál es la dirección C2?", "Corregir tipos en esta función". Realiza mejoras incrementales (cambiar el nombre, volver a escribir, comentar) para ayudar a la comprensión. Devuelve respuestas basadas en evidencia con nuevos hilos de investigación. Úselo después de la clasificación binaria para investigar áreas sospechosas específicas o cuando el usuario haga preguntas específicas sobre el comportamiento binario.
