قم بإعداد التنسيق والفحص وفرز الاستيراد والتحقق من النوع وخطافات الالتزام المسبق عند السقالات أو بدء مشروع جديد. استخدم هذه المهارة عند إنشاء مشروع جديد، أو تهيئة الريبو، أو دعم تطبيق، أو عندما يطلب المستخدم إضافة فحص/تنسيق إلى مشروع موجود. المشغلات على: "مشروع جديد"، "سقالة"، "init"، "إعداد الفحص"، "إضافة منسق"، "إضافة خطافات ما قبل الالتزام"، "تكوين منطقة حيوية"، "تكوين ruff". الهدف هو إنشاء أدوات لجودة التعليمات البرمجية من اليوم الأول بحيث يتم اكتشاف المشكلات بشكل تدريجي، وليس في إصلاح مجمع مؤلم لاحقًا.
