أنشئ بحثًا دلاليًا باستخدام Cloudflare Vectorize V2 (سبتمبر 2024 GA). يغطي تغييرات كسر V2: الطفرات غير المتزامنة،
5 ملايين من المتجهات/الفهرس (كان 200 ألف)، وزمن الوصول 31 مللي ثانية (كان 549 مللي ثانية)، وتعداد البيانات الوصفية المرتجعة، وإهمال V1 (ديسمبر 2024).

يُستخدم عندما: ترحيل V1 → V2، والتعامل مع الطفرات غير المتزامنة باستخدام معرف الطفرة، وإنشاء فهارس البيانات التعريفية قبل الإدراج،
أو استكشاف الأخطاء وإصلاحها "يجب أن تكون بيانات returnMetadata "الكل""، ومشكلات توقيت V2، وأخطاء فهرس بيانات التعريف، وعدم تطابق الأبعاد.
