Questa competenza deve essere utilizzata durante l'ispezione, l'analisi o l'interrogazione dei registri delle sessioni di Claude Code. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni sulla cronologia delle sessioni, desiderano trovare sessioni, analizzare l'utilizzo del contesto, estrarre modelli di chiamate agli strumenti, eseguire il debug dell'esecuzione dell'agente o comprendere cosa è successo nelle sessioni precedenti. Essenziale per comprendere la struttura ~/.claude/projects/ di Claude Code, il formato della sessione JSONL e la pipeline di estrazione erk.
