Lorsque l'utilisateur souhaite créer des flux de travail d'enrichissement des données, évaluer les prospects par rapport à l'ICP, configurer des cascades Clay ou améliorer la qualité des données de contact. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « enrichissement », « enrichissement des données », « Clay », « enrichissement en cascade », « notation ICP », « notation des prospects », « données d'intention », « vérification des contacts », « Apollo », « ZoomInfo » ou « qualité des données ». Cette compétence couvre les cascades d'enrichissement des leads, les cadres de notation ICP et les systèmes de vérification des contacts.
