Cuando el usuario desea crear flujos de trabajo de enriquecimiento de datos, calificar clientes potenciales según ICP, configurar cascadas Clay o mejorar la calidad de los datos de contacto. Utilícelo también cuando el usuario mencione "enriquecimiento", "enriquecimiento de datos", "Clay", "enriquecimiento en cascada", "puntuación ICP", "puntuación de clientes potenciales", "datos de intención", "verificación de contacto", "Apollo", "ZoomInfo" o "calidad de datos". Esta habilidad cubre cascadas de enriquecimiento de clientes potenciales, marcos de puntuación de ICP y sistemas de verificación de contactos.
