Quando l'utente desidera creare flussi di lavoro di arricchimento dei dati, assegnare un punteggio ai lead rispetto all'ICP, impostare cascate Clay o migliorare la qualità dei dati di contatto. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "arricchimento", "arricchimento dati", "argilla", "arricchimento cascata", "punteggio ICP", "punteggio lead", "dati sull'intento", "verifica dei contatti", "Apollo", "ZoomInfo" o "qualità dei dati". Questa competenza copre le cascate di arricchimento dei lead, i quadri di punteggio ICP e i sistemi di verifica dei contatti.
