Wenn der Benutzer Arbeitsabläufe zur Datenanreicherung erstellen, Leads anhand von ICP bewerten, Clay-Wasserfälle einrichten oder die Qualität von Kontaktdaten verbessern möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Anreicherung“, „Datenanreicherung“, „Clay“, „Wasserfallanreicherung“, „ICP-Bewertung“, „Lead-Bewertung“, „Absichtsdaten“, „Kontaktüberprüfung“, „Apollo“, „ZoomInfo“ oder „Datenqualität“ erwähnt. Diese Fertigkeit umfasst Wasserfälle zur Lead-Anreicherung, ICP-Bewertungsrahmen und Kontaktverifizierungssysteme.
