Traitez les documents avec l'API Nutrient DWS. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite convertir des documents (PDF, DOCX, XLSX, PPTX, HTML, images), extraire du texte ou des tableaux de PDF, des documents numérisés par OCR, rédiger des informations sensibles (PII, SSN, e-mails, cartes de crédit), ajouter des filigranes, signer numériquement des PDF, remplir des formulaires PDF ou vérifier l'utilisation du crédit de l'API. S'active sur les mots-clés : PDF, document, convertir, extraire, OCR, rédiger, filigrane, signer, fusionner, compresser, remplir un formulaire, traiter un document.
