معالجة المستندات باستخدام Nutrient DWS API. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم تحويل المستندات (PDF، DOCX، XLSX، PPTX، HTML، الصور)، أو استخراج نص أو جداول من ملفات PDF، أو المستندات الممسوحة ضوئيًا باستخدام OCR، أو تنقيح المعلومات الحساسة (PII، SSN، رسائل البريد الإلكتروني، بطاقات الائتمان)، أو إضافة علامات مائية، أو التوقيع رقميًا على ملفات PDF، أو ملء نماذج PDF، أو التحقق من استخدام رصيد API. يتم التنشيط على الكلمات الرئيسية: PDF، مستند، تحويل، استخراج، التعرف الضوئي على الحروف، تنقيح، علامة مائية، تسجيل، دمج، ضغط، تعبئة النموذج، معالجة المستندات.
