Procese documentos con la API Nutrient DWS. Utilice esta habilidad cuando el usuario desee convertir documentos (PDF, DOCX, XLSX, PPTX, HTML, imágenes), extraer texto o tablas de archivos PDF, documentos escaneados con OCR, redactar información confidencial (PII, SSN, correos electrónicos, tarjetas de crédito), agregar marcas de agua, firmar archivos PDF digitalmente, completar formularios PDF o verificar el uso de crédito API. Se activa con palabras clave: PDF, documento, convertir, extraer, OCR, redactar, marca de agua, firmar, fusionar, comprimir, completar formularios, procesamiento de documentos.
