Cloudflare Workers向けにDrizzle ORMを使用してタイプセーフなD1データベースを構築します。スキーマ定義、移行を含む
Drizzle Kit、リレーション、D1 バッチ API パターンを使用します。 SQL BEGIN 失敗を含む 12 個のエラーを防止します。

次の場合に使用します: D1 スキーマの定義、移行の管理、タイプセーフなクエリの作成、リレーションの実装、または
準備されたステートメント、トランザクションのバッチ API の使用、または D1_ERROR、BEGIN TRANSACTION、のトラブルシューティング
外部キー、移行適用、またはスキーマ推論エラー。

文書化された 12 の問題を防止します: D1 トランザクション エラー (SQL BEGIN はサポートされていません)、外部キー
移行中の制約エラー、Wrangler でのモジュール インポート エラー、D1 バインディングが見つからない、
移行適用の失敗、スキーマ TypeScript 推論エラー、準備されたステートメントのキャッシュの問題、
トランザクション ロールバック パターン、TypeScript 厳密モード エラー、drizzle.config.ts が見つかりません、
リモートデータベースとローカルデータベースの混同、およびwrangler.tomlとwrangler.jsoncの混合。

キーワード: 霧雨 orm、霧雨 d1、タイプ セーフ SQL、霧雨スキーマ、霧雨マイグレーション、
霧雨キット、orm クラウドフレア、d1 orm、霧雨タイプスクリプト、霧雨関係、霧雨トランザクション、
drizzle クエリ ビルダー、スキーマ定義、プリペアド ステートメント、drizzle バッチ、移行管理、
リレーショナル クエリ、霧雨結合、D1_ERROR、BEGIN TRANSACTION d1、外部キー制約、
移行失敗、スキーマが見つからない、d1 バインディング エラー
