Umfassende Kenntnisse in der Softwarearchitektur zum Entwerfen skalierbarer, wartbarer Systeme mit ReactJS, NextJS, NodeJS, Express, React Native, Swift, Kotlin, Flutter, Postgres, GraphQL, Go, Python. Beinhaltet die Erstellung von Architekturdiagrammen, Systementwurfsmuster, Entscheidungsrahmen für Tech-Stacks und Abhängigkeitsanalysen. Verwenden Sie es beim Entwerfen einer Systemarchitektur, beim Treffen technischer Entscheidungen, beim Erstellen von Architekturdiagrammen, beim Bewerten von Kompromissen oder beim Definieren von Integrationsmustern.
