Capta aprendizajes, errores y correcciones para permitir la mejora continua. Úselo cuando: (1) Un comando u operación falla inesperadamente, (2) El usuario corrige a Claude ("No, eso está mal...", "En realidad..."), (3) El usuario solicita una capacidad que no existe, (4) Una API o herramienta externa falla, (5) Claude se da cuenta de que su conocimiento está desactualizado o es incorrecto, (6) Se descubre un mejor enfoque para una tarea recurrente. También revise los aprendizajes antes de realizar tareas importantes.
