Utilice esta habilidad cada vez que un archivo .pptx esté involucrado de alguna manera: como entrada, salida o ambas. Esto incluye: crear conjuntos de diapositivas, presentaciones o presentaciones; leer, analizar o extraer texto de cualquier archivo .pptx (incluso si el contenido extraído se utilizará en otro lugar, como en un correo electrónico o un resumen); editar, modificar o actualizar presentaciones existentes; combinar o dividir archivos de diapositivas; trabajar con plantillas, diseños, notas del orador o comentarios. Se activa cada vez que el usuario menciona "plataforma", "diapositivas", "presentación" o hace referencia a un nombre de archivo .pptx, independientemente de lo que planee hacer con el contenido después. Si es necesario abrir, crear o tocar un archivo .pptx, utilice esta habilidad.
