Guide des projets complets de migration d’applications, y compris la modernisation des systèmes existants, la migration vers le cloud, les mises à niveau de la pile technologique, la migration des bases de données et la transformation de l’architecture. Couvre l'évaluation, la planification, les stratégies de migration (figue étrangleur, big bang, phased), la gestion des risques, la migration des données, les tests et le basculement. À utiliser lors de la migration d'applications, de la modernisation de systèmes existants, du passage au cloud, de la modification des piles technologiques ou lorsque les utilisateurs mentionnent « migration », « modernisation », « replatform », « lift and shift », « refactor », « strangler pattern » ou « Legacy transformation ».
