Guía proyectos integrales de migración de aplicaciones que incluyen la modernización de sistemas heredados, la migración a la nube, las actualizaciones de la pila de tecnología, la migración de bases de datos y la transformación de la arquitectura. Cubre evaluación, planificación, estrategias de migración (higo estrangulador, big bang, por fases), gestión de riesgos, migración de datos, pruebas y transición. Úselo al migrar aplicaciones, modernizar sistemas heredados, migrar a la nube, cambiar pilas de tecnología o cuando los usuarios mencionen "migración", "modernización", "replataforma", "levantar y cambiar", "refactorizar", "patrón estrangulador" o "transformación heredada".
