Руководит комплексными проектами миграции приложений, включая модернизацию устаревших систем, миграцию в облако, обновление стека технологий, миграцию баз данных и преобразование архитектуры. Охватывает оценку, планирование, стратегии миграции (душитель, большой взрыв, поэтапный), управление рисками, миграцию данных, тестирование и переключение. Используйте при миграции приложений, модернизации устаревших систем, переходе в облако, изменении стеков технологий или когда пользователи упоминают «миграцию», «модернизацию», «реплатформу», «поднятие и сдвиг», «рефакторинг», «шаблон-душитель» или «устаревшую трансформацию».
