Guida progetti completi di migrazione delle applicazioni, tra cui la modernizzazione dei sistemi legacy, la migrazione al cloud, gli aggiornamenti dello stack tecnologico, la migrazione dei database e la trasformazione dell'architettura. Copre valutazione, pianificazione, strategie di migrazione (strangler fig, big bang, graduale), gestione del rischio, migrazione dei dati, test e cutover. Da utilizzare durante la migrazione di applicazioni, la modernizzazione di sistemi legacy, il passaggio al cloud, la modifica degli stack tecnologici o quando gli utenti menzionano "migrazione", "modernizzazione", "ripiattaforma", "lift and shift", "refactoring", "strangler pattern" o "trasformazione legacy".
