Générez une documentation sur l'architecture à l'aide des diagrammes Mermaid du modèle C4. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour créer des diagrammes d'architecture, documenter l'architecture du système, visualiser la structure du logiciel, créer des diagrammes C4 ou générer des diagrammes de contexte/conteneur/composant/déploiement. Les déclencheurs incluent « diagramme d'architecture », « diagramme C4 », « contexte système », « diagramme de conteneur », « diagramme de composants », « diagramme de déploiement », « architecture de document », « visualiser l'architecture ».
