Generar documentación de arquitectura utilizando diagramas de sirena modelo C4. Úselo cuando se le solicite crear diagramas de arquitectura, documentar la arquitectura del sistema, visualizar la estructura del software, crear diagramas C4 o generar diagramas de contexto/contenedor/componente/implementación. Los activadores incluyen "diagrama de arquitectura", "diagrama C4", "contexto del sistema", "diagrama de contenedor", "diagrama de componentes", "diagrama de implementación", "arquitectura de documento", "visualizar arquitectura".
