Создавайте архитектурную документацию, используя диаграммы Mermaid модели C4. Используйте, когда вас просят создать диаграммы архитектуры, документировать архитектуру системы, визуализировать структуру программного обеспечения, создать диаграммы C4 или создать диаграммы контекста/контейнера/компонента/развертывания. Триггеры включают «диаграмму архитектуры», «диаграмму C4», «контекст системы», «диаграмму контейнера», «диаграмму компонентов», «диаграмму развертывания», «архитектуру документа», «визуализацию архитектуры».
