Genera documentazione di architettura utilizzando i diagrammi della sirena del modello C4. Da utilizzare quando richiesto per creare diagrammi di architettura, documentare l'architettura del sistema, visualizzare la struttura del software, creare diagrammi C4 o generare diagrammi di contesto/contenitore/componente/distribuzione. I trigger includono "diagramma dell'architettura", "diagramma C4", "contesto di sistema", "diagramma del contenitore", "diagramma dei componenti", "diagramma di distribuzione", "architettura del documento", "visualizza architettura".
