Claudeception es un sistema de aprendizaje continuo que extrae conocimiento reutilizable de las sesiones de trabajo.
Activadores: (1) comando /claudeception para revisar los aprendizajes de la sesión, (2) "guardar esto como una habilidad"
o "extraer una habilidad de esto", (3) "¿qué aprendimos?", (4) Después de cualquier tarea que involucre
depuración no obvia, soluciones alternativas o descubrimiento de prueba y error. Crea un nuevo Código Claude
habilidades cuando se identifica conocimiento valioso y reutilizable.
