Claudeception est un système d'apprentissage continu qui extrait des connaissances réutilisables des séances de travail.
Déclencheurs : (1) commande /claudeception pour revoir les apprentissages de la session, (2) "enregistrer ceci en tant que compétence"
ou "en extraire une compétence", (3) "qu'avons-nous appris ?", (4) Après toute tâche impliquant
débogage non évident, solutions de contournement ou découverte par essais et erreurs. Crée un nouveau code Claude
compétences lorsque des connaissances précieuses et réutilisables sont identifiées.
