Atomización de contenido: convierta una parte del contenido en muchos formatos. Cubre blog a hilo, blog a carrusel, podcast a blog, video a citas y más. Uso para: marketing de contenidos, redes sociales, distribución multiplataforma, estrategia de contenidos. Desencadenantes: reutilización de contenido, reutilización de contenido, atomización de contenido, reciclaje de contenido, contenido de uno a muchos, contenido multiplataforma, publicación cruzada, adaptación de contenido, reformateo de contenido, blog a hilo, blog a video, podcast a blog, multiplicación de contenido
