Desarrollo de IA liderado por productos. Guía a los fundadores a través de la definición de su producto.
visión a través de una conversación estructurada, luego genera cuatro documentos:
product-vision.md (estrategia, marca, audiencia), prd.md (especificaciones técnicas,
sistema de diseño, requisitos), product-roadmap.md (plan de construcción por fases con
casillas de verificación) y gtm.md (plan de comercialización). Úselo cuando alguien diga "planificar un
producto", "ayúdame a construir algo", "definir mi visión", "generar un PRD",
"planificar mi aplicación", "especificar mi idea", "qué debo crear", "estrategia de producto",
o "A CUADROS".
