Produktgeführte KI-Entwicklung. Führt Gründer durch die Definition ihres Produkts
Vision durch ein strukturiertes Gespräch, dann werden vier Dokumente generiert:
product-vision.md (Strategie, Marke, Zielgruppe), prd.md (technische Spezifikation,
Designsystem, Anforderungen), Product-Roadmap.md (Phasen-Build-Plan mit
Kontrollkästchen) und gtm.md (Go-to-Market-Plan). Verwenden Sie es, wenn jemand sagt: „Planen Sie einen.“
Produkt“, „Hilf mir, etwas aufzubauen“, „Definiere meine Vision“, „generiere eine PRD“,
„meine App planen“, „meine Idee spezifizieren“, „was soll ich bauen“, „Produktstrategie“,
oder „KARIERT“.
