Développement d'IA dirigé par le produit. Guide les fondateurs dans la définition de leur produit
vision via une conversation structurée, génère ensuite quatre documents :
product-vision.md (stratégie, marque, audience), prd.md (spécifications techniques,
système de conception, exigences), product-roadmap.md (plan de construction par étapes avec
cases à cocher) et gtm.md (plan de mise sur le marché). À utiliser lorsque quelqu'un dit « planifiez un
produit", "aidez-moi à construire quelque chose", "définissez ma vision", "générez un PRD",
"planifier mon application", "préciser mon idée", "que dois-je construire", "stratégie produit",
ou "PLAID".
