Архитектура систем проектирования мирового класса — токены, компоненты, документация и управление. Системы дизайна создают общий язык между дизайном и проектированием, который делает продукты целостными в любом масштабе. Используйте, когда упоминаются «система дизайна, библиотека компонентов, токены дизайна, атомарный дизайн, руководство по стилю, тема, тематика, масштаб дизайна, API компонента, вариант, токены Figma, словарь стилей, система дизайна, токены, компоненты, темы, документация, Figma, доступность, управление версиями».
