Arquitectura de sistemas de diseño de clase mundial: tokens, componentes, documentación y gobernanza. Los sistemas de diseño crean el lenguaje compartido entre el diseño y la ingeniería que hace que los productos se sientan cohesivos en cualquier escala. Úselo cuando se mencione "sistema de diseño, biblioteca de componentes, tokens de diseño, diseño atómico, guía de estilo, tema, escala de diseño, API de componentes, variante, tokens figma, diccionario de estilo, sistema de diseño, tokens, componentes, tematización, documentación, figma, accesibilidad, control de versiones".
