Architettura dei sistemi di progettazione di livello mondiale: token, componenti, documentazione e governance. I sistemi di progettazione creano il linguaggio condiviso tra design e ingegneria che rende i prodotti coesi su qualsiasi scala. Utilizzare quando viene menzionato "sistema di progettazione, libreria di componenti, token di progettazione, progettazione atomica, guida di stile, tema, tematizzazione, scala di progettazione, API componente, variante, token figma, dizionario di stile, sistema di progettazione, token, componenti, tematizzazione, documentazione, figma, accessibilità, controllo delle versioni".
