Erstklassige Design-Systemarchitektur – Token, Komponenten, Dokumentation und Governance. Designsysteme schaffen die gemeinsame Sprache zwischen Design und Technik, die dafür sorgt, dass Produkte in jedem Maßstab zusammenhängend wirken. Verwenden Sie diese Option, wenn „Designsystem, Komponentenbibliothek, Design-Tokens, Atomic Design, Styleguide, Theme, Theming, Design-Skala, Komponenten-API, Variante, Figma-Tokens, Stilwörterbuch, Designsystem, Tokens, Komponenten, Theming, Dokumentation, Figma, Barrierefreiheit, Versionierung“ erwähnt wird.
