Architecture de systèmes de conception de classe mondiale : jetons, composants, documentation et gouvernance. Les systèmes de conception créent le langage partagé entre la conception et l’ingénierie qui donne aux produits une impression de cohésion à n’importe quelle échelle. À utiliser lorsque "système de conception, bibliothèque de composants, jetons de conception, conception atomique, guide de style, thème, thématisation, échelle de conception, API de composant, variante, jetons figma, dictionnaire de style, système de conception, jetons, composants, thématisation, documentation, figma, accessibilité, gestion des versions" mentionnés.
