Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente chiede di "revisionare un PR", "revisionare una richiesta pull", "revisionare PR", "controllare questo PR", "analizzare le modifiche PR", "revisionare PR n. 123", "cosa c'è che non va in questo PR", "è sicuro unire questo PR" o necessita di revisione del codice da parte di esperti con analisi dell'architettura, rilevamento di difetti e scansione di sicurezza. Utilizza gli strumenti Octocode MCP per l'analisi forense del codice approfondito e la valutazione olistica delle PR.
