Навыки мирового уровня в области науки о данных для статистического моделирования, экспериментирования, причинно-следственных выводов и расширенной аналитики. Знание Python (NumPy, Pandas, Scikit-learn), R, SQL, статистических методов, A/B-тестирования, временных рядов и бизнес-аналитики. Включает разработку эксперимента, разработку функций, оценку модели и общение с заинтересованными сторонами. Используйте при планировании экспериментов, построении прогнозных моделей, выполнении причинно-следственного анализа или принятии решений на основе данных.
