Úselo para optimizar formularios de no registro/inicio de sesión: captura de clientes potenciales, contacto, solicitudes de demostración, aplicaciones, encuestas, pago, etc. Palabras desencadenantes: optimización de formularios, conversiones de formularios de clientes potenciales, fricción de formularios, campos de formulario, tasa de finalización de formularios, formulario de contacto. Para formularios de registro, consulte signup-flow-cro; para formularios dentro de ventanas emergentes, consulte popup-cro.
