Úselo al optimizar formularios de no registro/inicio de sesión: captura de clientes potenciales, contacto, solicitudes de demostración, aplicaciones, encuestas, pago, etc. Palabras desencadenantes: optimización de formularios, conversiones de formularios de clientes potenciales, fricción de formularios, campos de formulario, tasa de finalización de formularios, formulario de contacto. Consulte signup-flow-cro para conocer los formularios de registro; consulte popup-cro para ver los formularios dentro de las ventanas emergentes.
