Kit de herramientas completo de optimización de App Store (ASO) para aplicaciones de iOS y Android. Úselo cuando el usuario necesite ayuda con la investigación de palabras clave, el análisis de la competencia, la optimización de los metadatos de la tienda de aplicaciones (título, subtítulo, descripción, palabras clave) o la localización del contenido de la tienda de aplicaciones en varios idiomas. Guía a través del flujo de trabajo de ASO desde el descubrimiento de palabras clave hasta la optimización final de los metadatos.
