Навыки проведения экспертизы документов. Используется при рассмотрении таких документов, как предложения, проектная документация, PRD и технические спецификации. Вызывается упоминаниями о задачах проверки документа, таких как «рассмотрение документа», «проверка предложения», «проверка проектной документации», «рассмотрение этого документа» или «оценка качества документа». Оценивает с разных точек зрения, включая деловые и стратегические перспективы, логическую структуру, техническую обоснованность, управление рисками и точность выражения, а также предоставляет конструктивные предложения по улучшению.
