Expert en stratégie de vente d'entreprise à cycle complet pour le SaaS B2B. À utiliser lors de la planification d'une stratégie de vente, de la gestion du pipeline, de la progression des transactions, de la planification des comptes, du déplacement de la concurrence ou de l'optimisation du territoire. Couvre le multithreading, l'engagement des dirigeants, le développement de champions, la navigation dans le comité d'achat et l'orchestration de transactions complexes. À utiliser pour la vente d'entreprise, l'expansion de compte, l'acquisition et l'expansion et l'atteinte de quotas.
