Память — краеугольный камень интеллектуальных агентов. Без этого каждое взаимодействие начинается с нуля. Этот навык охватывает архитектуру памяти агента: краткосрочную (контекстное окно), долгосрочную (векторные хранилища) и когнитивную архитектуру, которая их организует.  Основная идея: память — это не просто хранение, это возможность извлечения информации. Миллион сохраненных фактов ничего не значит, если вы не можете найти правильный. Стратегии разделения, внедрения и извлечения определяют, запомнит или забудет ваш агент.  Поле фрагментарное
