Saisissez la légende originale, le pseudo du créateur et la voix de la marque et recevez 3 légendes prêtes à publier pour republier le contenu du créateur sur les réseaux sociaux de votre marque avec le crédit et l'attribution appropriés. Cette compétence doit être utilisée lors de la rédaction d'une légende de republication pour le contenu d'un créateur, de la rédaction de légendes pour repartager l'UGC sur votre compte de marque, de la création de légendes de marque pour republier du contenu d'influenceur, de la rédaction de légendes de crédit pour partager des vidéos de créateur sur le flux de votre marque, de l'adaptation de la publication d'un créateur pour Instagram ou TikTok de votre marque, de la génération de légendes de republication avec l'attribution appropriée du créateur, de la réutilisation des légendes de contenu de créateur pour les chaînes de marque ou de la rédaction de légendes de partage pour les republications UGC. Pour générer une copie publicitaire à partir du contenu du créateur, consultez l'adaptateur de copie publicitaire payante. Pour rédiger un brief social payant à partir de publications sur liste blanche, consultez le brief social-créatif-payant-du-contenu-créateur. Pour créer des résumés de contenu avant la production, consultez Creator-content-concept-generator.
