オリジナルのキャプション、クリエイターのハンドル名、ブランドの声を入力すると、適切なクレジットと帰属を付けてクリエイターのコンテンツをブランドのソーシャル チャネルに再投稿するための、すぐに投稿できる 3 つのキャプションを受け取ります。このスキルは、クリエイターのコンテンツの再投稿キャプションを作成する場合、ブランド アカウントで UGC を再共有するためのキャプションを作成する場合、インフルエンサー コンテンツを再投稿するためのブランド キャプションを作成する場合、ブランド フィードでクリエイターのビデオを共有するためのクレジット キャプションを作成する場合、クリエイターの投稿をブランドの Instagram または TikTok に適応させる場合、適切なクリエイターの属性を使用して再投稿キャプションを生成する場合、クリエイター コンテンツのキャプションをブランド チャンネルに再利用する場合、または UGC の共有キャプションを作成する場合に使用する必要があります。再投稿します。クリエイターのコンテンツから広告コピーを生成する方法については、「paid-ad-copy-adapter」をご覧ください。ホワイトリストに登録された投稿から有料のソーシャル ブリーフを作成する場合は、「paid-social-creative-brief-from-creator-content」を参照してください。制作前にコンテンツの概要を作成する場合は、creator-content-concept-generator を参照してください。
