Simplifie et affine le code pour plus de clarté, de cohérence et de maintenabilité tout en préservant toutes les fonctionnalités. À utiliser lors de la révision du code récemment modifié, de la refactorisation pour plus de lisibilité, de l'application des normes de codage de projet, de la réduction de la complexité ou de l'amélioration de l'organisation du code. Se déclenche sur des tâches impliquant le nettoyage du code, la cohérence du style, la suppression des abstractions redondantes ou la simplification de la logique imbriquée.
