Semplifica e perfeziona il codice per chiarezza, coerenza e manutenibilità preservando tutte le funzionalità. Da utilizzare durante la revisione del codice modificato di recente, il refactoring per la leggibilità, l'applicazione di standard di codifica del progetto, la riduzione della complessità o il miglioramento dell'organizzazione del codice. Attiva attività che coinvolgono la pulizia del codice, la coerenza dello stile, la rimozione di astrazioni ridondanti o la semplificazione della logica annidata.
