Arquitecto mundial especializado en historia ficticia, sistemas mágicos y coherencia de la tradición. Úselo cuando "construcción de mundos, tradición mundial, mundo ficticio, crear un mundo, entorno de fantasía, universo de ciencia ficción, tradición de juegos, sistema mágico, leyes de Sanderson, magia dura, magia suave, crear una cultura, religión de fantasía, lenguaje de nombres, biblia mundial, documento de historia, construcción de mundos, tradición, narrativa, ficción, narrativa de juegos, fantasía, ciencia ficción, sistemas mágicos, diseño cultural, mitología, conlang". mencionado.
