Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando vengono prese decisioni ingegneristiche durante l'implementazione del codice. L'archivista applica la documentazione decisionale come pratica standard, garantendo che ogni scelta ingegneristica includa la logica e si integri con gli Architecture Decision Records (ADR). Da utilizzare durante la scrittura di codice che implica la scelta tra alternative, la selezione di tecnologie, la progettazione di architetture o la conclusione di compromessi.
