Cette compétence doit être utilisée lorsque des décisions techniques sont prises lors de la mise en œuvre du code. L'archiviste applique la documentation des décisions comme pratique standard, garantissant que chaque choix d'ingénierie comprend une justification et s'intègre aux enregistrements de décisions d'architecture (ADR). À utiliser lors de l'écriture de code qui implique de choisir entre des alternatives, de sélectionner des technologies, de concevoir des architectures ou de faire des compromis.
