Analizza l'implementazione e la configurazione del ramo principale per trovare documentazione mancante, errata o obsoleta in docs/. Da utilizzare quando viene richiesto di verificare la copertura dei documenti, sincronizzare i documenti con il codice o proporre aggiornamenti/modifiche alla struttura dei documenti. Aggiorna solo i documenti in inglese (docs/src/content/docs/**) e non toccare mai i documenti tradotti in docs/src/content/docs/ja, ko o zh. Fornisci un rapporto e chiedi l'approvazione prima di modificare i documenti.
