Analysieren Sie die Implementierung und Konfiguration des Hauptzweigs, um fehlende, falsche oder veraltete Dokumentation in docs/ zu finden. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, die Dokumentabdeckung zu pr체fen, Dokumente mit Code zu synchronisieren oder Dokumentaktualisierungen/Struktur채nderungen vorzuschlagen. Aktualisieren Sie nur englische Dokumente (docs/src/content/docs/**) und ber체hren Sie niemals 체bersetzte Dokumente unter docs/src/content/docs/ja, ko oder zh. Erstellen Sie einen Bericht und bitten Sie um Genehmigung, bevor Sie Dokumente bearbeiten.
