Analysez l'implémentation et la configuration de la branche principale pour rechercher la documentation manquante, incorrecte ou obsolète dans docs/. À utiliser lorsqu'on vous demande d'auditer la couverture de la documentation, de synchroniser les documents avec le code ou de proposer des mises à jour/modifications de structure de la documentation. Mettez à jour uniquement les documents en anglais (docs/src/content/docs/**) et ne touchez jamais aux documents traduits sous docs/src/content/docs/ja, ko ou zh. Fournissez un rapport et demandez l’approbation avant de modifier des documents.
