Проанализируйте реализацию и конфигурацию основной ветки, чтобы найти отсутствующую, неверную или устаревшую документацию в docs/. Используйте, когда вас просят проверить документацию, синхронизировать документы с кодом или предложить обновления/изменения структуры документации. Обновляйте только документы на английском языке (docs/src/content/docs/**) и никогда не трогайте переведенные документы в каталогах docs/src/content/docs/ja, ko или zh. Прежде чем редактировать документы, предоставьте отчет и запросите одобрение.
