Framework di debug sistematico che garantisce l'indagine della causa principale prima delle correzioni. Include un processo di debug in quattro fasi, tracciamento dello stack di chiamate all'indietro, convalida multilivello e protocolli di verifica. Da utilizzare quando si riscontrano bug, test non riusciti, comportamenti imprevisti, problemi di prestazioni o prima di dichiarare il completamento del lavoro. Previene correzioni casuali, maschere sui sintomi e false dichiarazioni di completamento. | Errore, errore, test fallito, errore, arresto anomalo, eccezione, errore, debug.
