Создавайте комплексные технические руководства издательского качества с тематическими повествованиями с помощью многоагентной оркестрации. Используйте, когда пользователь запрашивает тематическую документацию, описательные технические руководства, запоминающиеся учебные материалы или упоминает такие темы, как викторианский стиль, стимпанк, ар-деко, средневековье или мореплавание, в сочетании с техническими темами. Запускается по таким фразам, как «создать тематическое руководство», «документация с повествованием» или просьбами сделать документы «более интересными» или «запоминающимися».
