Générez des manuels techniques complets de qualité publication avec une narration thématique à l’aide de l’orchestration multi-agents. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de la documentation thématique, des guides techniques narratifs, du matériel de formation mémorable ou mentionne des thèmes tels que l'époque victorienne, steampunk, art déco, médiéval ou nautique combinés à des sujets techniques. Se déclenche sur des expressions telles que « créer un manuel thématique », « documentation avec narration » ou des demandes visant à rendre les documents « plus attrayants » ou « mémorables ».
