Genere manuales técnicos completos y con calidad de publicación con narraciones temáticas mediante orquestación de múltiples agentes. Úselo cuando el usuario solicite documentación temática, guías técnicas narrativas, materiales de capacitación memorables o mencione temas como victoriano, steampunk, art déco, medieval o náutico combinados con temas técnicos. Activadores de frases como "crear un manual temático", "documentación con narración" o solicitudes para hacer que los documentos sean "más atractivos" o "memorables".
