Erstellen Sie umfassende technische Handbücher in Publikationsqualität mit thematischem Storytelling und Multi-Agent-Orchestrierung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach thematischer Dokumentation, narrativen technischen Leitfäden oder einprägsamen Schulungsmaterialien fragt oder Themen wie Viktorianisch, Steampunk, Art Deco, Mittelalter oder Nautik in Kombination mit technischen Themen erwähnt. Wird bei Ausdrücken wie „Themenbezogenes Handbuch erstellen“, „Dokumentation mit Storytelling“ oder bei der Aufforderung, Dokumente „interessanter“ oder „einprägsamer“ zu gestalten, ausgelöst.
