Valuta in che misura una base di codice supporta lo sviluppo di intelligenza artificiale autonoma. Analizza i repository attraverso otto pilastri tecnici (stile e convalida, sistema di creazione, test, documentazione, ambiente di sviluppo, debug e osservabilità, sicurezza, rilevamento delle attività) e cinque livelli di maturità. Da utilizzare quando gli utenti richiedono "/readiness-report" o desiderano valutare la disponibilità dell'agente, la maturità della base di codice o identificare le lacune che impediscono un efficace sviluppo assistito dall'intelligenza artificiale.
