أداة القطع الذكية لفيديوهات اليوتيوب. يقوم بتنزيل الفيديو والعناوين الفرعية، ويحلل الذكاء الاصطناعي لإنشاء فصول دقيقة (على مستوى الدقيقة)، ويختار المستخدمون المقاطع للقص التلقائي، ويترجمون الترجمات إلى اللغتين الصينية والإنجليزية، ويحرقون الترجمات في الفيديو، ويولدون نسخة ملخصة. حالة الاستخدام: عندما يحتاج المستخدمون إلى قص مقاطع فيديو YouTube، أو إنشاء مقاطع قصيرة، أو إنتاج إصدارات ترجمة ثنائية اللغة. الكلمات الرئيسية: تحرير الفيديو، يوتيوب، ترجمة الترجمة، ترجمات ثنائية اللغة، تنزيل الفيديو، مقطع فيديو
