Úselo cuando reciba comentarios sobre la revisión del código (especialmente si no está claro o es técnicamente cuestionable), al completar tareas o funciones importantes que requieren revisión antes de continuar, o antes de realizar cualquier afirmación de finalización/éxito. Cubre tres prácticas: recibir comentarios con rigor técnico sobre el acuerdo de desempeño, solicitar revisiones a través del subagente revisor de código y puertas de verificación que requieren evidencia antes de cualquier reclamo de estado. Esencial para el desarrollo impulsado por subagentes, solicitudes de extracción y prevención de reclamaciones de finalización falsas. | Código de revisión, código de revisión, PR xem xét, solicitud de extracción, código de revisión.
