Лучшие практики Git для сообщений о фиксации и рабочего процесса ветвей. Используйте, когда:
- Написание, рецензирование или консультирование по сообщению о коммите git.
- Консультирование по вопросам стратегии ветвления, слияния или перебазирования.
- Настройка или объяснение рабочего процесса команды Git.
- Подготовка или проверка запроса на вытягивание
- Разрешение или консультирование, как избежать конфликтов слияния.
- Любая задача, связанная с историей git, линейной историей или гигиеной PR.
