Mejores prácticas de Git para mensajes de confirmación y flujo de trabajo de sucursales. Úselo cuando:
- Escribir, revisar o asesorar sobre un mensaje de confirmación de git.
- Asesoramiento sobre estrategia de ramificación, fusión o rebase.
- Configurar o explicar un flujo de trabajo de Git en equipo.
- Preparar o revisar una solicitud de extracción
- Resolver o asesorar cómo evitar conflictos de fusión.
- Cualquier tarea que involucre historial de git, historial lineal o higiene de relaciones públicas.
