Créez des diagrammes d'ingénierie professionnels à l'aide du format XML drawio avec des symboles standard de l'industrie. Idéal pour les schémas électriques, le P&ID (tuyauterie et instrumentation), les diagrammes de rack, l'analyse des arbres de défaillances, la logique à relais PLC et les diagrammes de portes logiques. Construit sur drawio avec des pochoirs spécifiques à l'ingénierie. PAS pour les organigrammes simples (utilisez la sirène) ou la topologie du réseau (utilisez les compétences réseau).
