Genera report sullo stato del progetto dai problemi di Jira e pubblica su Confluence. Quando Claude deve: (1) Creare un report sullo stato di un progetto, (2) Riepilogare l'avanzamento o gli aggiornamenti del progetto, (3) Generare report settimanali/giornalieri da Jira, (4) Pubblicare riepiloghi dello stato su Confluence o (5) Analizzare i blocchi e il completamento del progetto. Interroga i problemi di Jira, li classifica in base allo stato/priorità e crea report formattati per responsabili della consegna e dirigenti.
