Genere informes de estado del proyecto a partir de problemas de Jira y publíquelos en Confluence. Cuando Claude necesita: (1) crear un informe de estado para un proyecto, (2) resumir el progreso o las actualizaciones del proyecto, (3) generar informes semanales/diarios desde Jira, (4) publicar resúmenes de estado en Confluence o (5) analizar los obstáculos y la finalización del proyecto. Consulta problemas de Jira, clasifica por estado/prioridad y crea informes formateados para gerentes y ejecutivos de entrega.
