Générez des rapports sur l'état du projet à partir des tickets Jira et publiez-les sur Confluence. Lorsque Claude a besoin de : (1) Créer un rapport d'état pour un projet, (2) Résumer l'avancement ou les mises à jour du projet, (3) Générer des rapports hebdomadaires/quotidiens à partir de Jira, (4) Publier des résumés d'état sur Confluence, ou (5) Analyser les bloqueurs et l'achèvement du projet. Interroge les problèmes Jira, les classe par statut/priorité et crée des rapports formatés pour les responsables de livraison et les dirigeants.
