Generieren Sie Projektstatusberichte aus Jira-Vorgängen und veröffentlichen Sie sie in Confluence. Wenn Claude: (1) einen Statusbericht für ein Projekt erstellen muss, (2) Projektfortschritte oder -aktualisierungen zusammenfassen, (3) wöchentliche/tägliche Berichte aus Jira erstellen, (4) Statuszusammenfassungen in Confluence veröffentlichen oder (5) Projektblockaden und -abschlüsse analysieren muss. Fragt Jira-Vorgänge ab, kategorisiert nach Status/Priorität und erstellt formatierte Berichte für Liefermanager und Führungskräfte.
