Создавайте отчеты о состоянии проектов на основе задач Jira и публикуйте их в Confluence. Когда Клоду необходимо: (1) создать отчет о состоянии проекта, (2) обобщить ход выполнения или обновления проекта, (3) создать еженедельные/ежедневные отчеты из Jira, (4) опубликовать сводные данные о состоянии в Confluence или (5) проанализировать препятствия и завершение проекта. Запрашивает задачи Jira, классифицирует их по статусу/приоритету и создает форматированные отчеты для менеджеров по доставке и руководителей.
