Genera automaticamente illustrazioni in base al contenuto del documento. L'intelligenza artificiale analizza in modo intelligente la struttura del documento, riassume i punti chiave e genera immagini specifiche per lo stile per ciascun argomento. Supporta la generazione di immagini di copertina e proporzioni personalizzate.  
Caso d'uso: quando gli utenti devono creare immagini per documenti, articoli o note.  
Parole chiave: illustrazione, immagine, illustrazione, generare immagini, documentare immagini
