Автоматически создавайте иллюстрации на основе содержимого документа. Искусственный интеллект интеллектуально анализирует структуру документа, обобщает ключевые моменты и генерирует изображения в индивидуальном стиле для каждой темы. Поддерживает создание изображений обложки и пользовательские соотношения сторон.  
Вариант использования: когда пользователям необходимо создавать изображения для документов, статей или заметок.  
Ключевые слова: иллюстрация, изображение, иллюстрация, создание изображений, изображения документов.
