Générez automatiquement des illustrations basées sur le contenu du document. L'IA analyse intelligemment la structure des documents, résume les points clés et génère des images spécifiques au style pour chaque sujet. Prend en charge la génération d’images de couverture et les proportions personnalisées.  
Cas d'utilisation : lorsque les utilisateurs doivent créer des images pour des documents, des articles ou des notes.  
Mots-clés : illustration, image, illustration, générer des images, documenter des images
