Créez des applications, des extensions et des thèmes Shopify à l'aide des API GraphQL/REST, de Shopify CLI, des composants de l'interface utilisateur Polaris et des modèles Liquid. Les fonctionnalités incluent le développement d'applications avec l'authentification OAuth, des extensions d'interface utilisateur de paiement pour personnaliser le flux de paiement, des extensions d'interface utilisateur d'administration pour l'intégration de tableaux de bord, des extensions de point de vente pour la vente au détail, le développement de thèmes avec Liquid, la gestion de webhooks, l'intégration d'API de facturation, la gestion des produits/commandes/clients. À utiliser lors de la création d'applications Shopify, de la mise en œuvre de personnalisations de paiement, de la création d'interfaces d'administration, du développement de thèmes, de l'intégration du traitement des paiements, de la gestion des données du magasin via des API ou de l'extension des fonctionnalités de Shopify.
