Coherencia de personajes en imágenes generadas por IA con hojas de referencia y técnicas LoRA. Cubre vistas de cambios, hojas de expresión, paletas de colores y trucos de coherencia de estilo. Uso para: diseño de personajes, arte de juegos, ilustración, animación, cómics, novelas visuales. Desencadenantes: diseño de personaje, hoja de personaje, consistencia de personaje, referencia de personaje, hoja de cambio, hoja de expresión, arte de personaje, personaje consistente, concepto de personaje, hoja de referencia, creación de personaje, diseño de oc, biblia de personaje
