Firmware de Apple e ingeniería inversa binaria con la herramienta ipsw CLI. Úselo al analizar archivos binarios de iOS/macOS, desensamblar funciones en dyld_shared_cache, volcar encabezados Objective-C de marcos privados, descargar IPSW o kernelcaches, extraer derechos, analizar archivos Mach-O o investigar la seguridad de Apple. Se activan solicitudes que involucran Apple RE, componentes internos de iOS, análisis del kernel, extracción de KEXT o investigación de vulnerabilidades en plataformas Apple.
