Firmware Apple e reverse engineering binario con lo strumento CLI ipsw. Da utilizzare durante l'analisi di file binari iOS/macOS, il disassemblaggio di funzioni in dyld_shared_cache, il dump di intestazioni Objective-C da framework privati, il download di IPSW o kernelcache, l'estrazione di diritti, l'analisi di file Mach-O o la ricerca sulla sicurezza Apple. Trigger su richieste che coinvolgono Apple RE, componenti interni di iOS, analisi del kernel, estrazione KEXT o ricerca di vulnerabilità su piattaforme Apple.
