Firmware Apple et rétro-ingénierie binaire avec l'outil CLI ipsw. À utiliser lors de l'analyse des binaires iOS/macOS, du désassemblage des fonctions dans dyld_shared_cache, du vidage des en-têtes Objective-C à partir de frameworks privés, du téléchargement d'IPSW ou de kernelcaches, de l'extraction de droits, de l'analyse de fichiers Mach-O ou de la recherche sur la sécurité Apple. Se déclenche sur des requêtes impliquant Apple RE, les composants internes d'iOS, l'analyse du noyau, l'extraction KEXT ou la recherche de vulnérabilités sur les plateformes Apple.
