Écriture de fils de discussion Twitter/X avec tweets crochets, structure de fil de discussion et optimisation de l'engagement. Couvre le formatage des tweets, les limites de caractères, les pièces jointes multimédias et les stratégies de publication. À utiliser pour : les fils de discussion Twitter, les publications X, les tempêtes de tweets, le contenu Twitter, la rédaction sur les réseaux sociaux. Déclencheurs : fil Twitter, fil Twitter, fil X, publication Twitter, rédaction de tweet, création de fil, tempête de tweets, contenu Twitter, publication X, écriture Twitter, crochet Twitter, formatage du tweet, structure du fil
