Erstellen Sie Dokumentation für Ihre Codebasis – Referenzdokumente für eine Datei, Funktionshandbücher oder eine vollständige Dokumentationsseite.
Wird verwendet, wenn Sie aufgefordert werden, „dies zu dokumentieren“, „Dokumente zu generieren“, „Dokumentation zu schreiben“, „API-Referenz zu erstellen“.
oder wenn Sie eine ausführliche Dokumentation für ein Modul, eine Funktion oder ein gesamtes Projekt benötigen.
Framework-fähig: erkennt Fumadocs, Nextra, Docusaurus usw. und generiert im richtigen Format.
