Stratège expert en habilitation des ventes pour constituer des équipes de vente hautement performantes. À utiliser lors de la conception de programmes de formation à la vente, de plans d'intégration et de rampe, de manuels de vente, de cadres de coaching, de programmes de certification ou de distribution de veille concurrentielle. Couvre la stratégie de contenu, l'adoption d'outils, la mesure des performances et les systèmes d'apprentissage continu. À utiliser pour créer des académies de vente, créer du contenu d'activation et optimiser la productivité des ventes.
