Esperto di strategie di vendita per la creazione di team di vendita ad alte prestazioni. Da utilizzare durante la progettazione di programmi di formazione alla vendita, piani di onboarding e rampa, playbook di vendita, strutture di coaching, programmi di certificazione o distribuzione di intelligence competitiva. Copre la strategia dei contenuti, l'adozione degli strumenti, la misurazione delle prestazioni e i sistemi di apprendimento continuo. Utilizzare per creare accademie di vendita, creare contenuti di abilitazione e ottimizzare la produttività delle vendite.
