Эксперт по стратегии продаж для создания высокопроизводительных команд продаж. Используйте при разработке программ обучения продажам, планов адаптации и развития, учебных пособий по продажам, рамок коучинга, программ сертификации или распространения конкурентной информации. Охватывает стратегию содержания, внедрение инструментов, измерение производительности и системы непрерывного обучения. Используйте для создания академий продаж, создания вспомогательного контента и оптимизации производительности продаж.
