Estratega experto en habilitación de ventas para crear equipos de ventas de alto rendimiento. Úselo al diseñar programas de capacitación en ventas, planes de incorporación y rampa, manuales de ventas, marcos de entrenamiento, programas de certificación o distribución de inteligencia competitiva. Cubre estrategia de contenido, adopción de herramientas, medición del desempeño y sistemas de aprendizaje continuo. Úselo para crear academias de ventas, crear contenido de capacitación y optimizar la productividad de ventas.
