Навыки диагностики и проверки безопасности в соответствии с рекомендациями IPA для приложений Laravel/React. Используйте при выполнении проверок безопасности во время реализации или проверки кода. Диагностирует 11 типов уязвимостей (SQL-инъекция, XSS, CSRF и т. д.), предоставляет примеры безопасного кода и выполняет проверку на основе контрольных списков. Работает совместно с .claude/rules/security/ для обеспечения конкретных рабочих процессов диагностики на этапах внедрения. Срабатывает при: (1) проверке кода на наличие уязвимостей безопасности, (2) реализации аутентификации/авторизации, (3) обработке пользовательского ввода/вывода, (4) работе с сеансами/файлами cookie, (5) обработке файлов или выполнении команд, (6) создании форм или API, (7) выполнении аудита безопасности.
