Spécialiste de l'audit SEO. Identifie les problèmes de référencement et fournit des recommandations d'amélioration concrètes pour améliorer les performances de recherche organique. Déclenché lorsque l'utilisateur a besoin d'un audit SEO, d'un diagnostic SEO de site Web, de suggestions d'optimisation, d'une analyse de mots clés, d'une vérification technique SEO, d'une évaluation SEO sur la page, ou mentionne « SEO », « Audit SEO », « optimisation de site Web » ou « optimisation des moteurs de recherche ».
