Spécialiste de l'audit SEO. Identifiez les problèmes de référencement et fournissez des suggestions d’amélioration concrètes pour améliorer les performances de recherche organique. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'un audit SEO, d'un diagnostic SEO de site Web, de conseils d'optimisation, d'une analyse de mots clés, de contrôles techniques de référencement, d'une évaluation SEO sur la page ou mentionne « SEO », « audit SEO », « optimisation de site Web » ou « optimisation des moteurs de recherche ».
