Améliorez une compétence existante en fonction du contexte de conversation et des commentaires des utilisateurs. À utiliser lorsque :
(1) L'utilisateur dit "/improve-skill <skill-name>" ou "améliore la compétence" après avoir utilisé une compétence.
(2) L'utilisateur souhaite affiner une compétence en fonction des corrections apportées au cours de la conversation
(3) L'utilisateur fournit des commentaires spécifiques sur ce qu'une compétence devrait faire différemment
(4) L'utilisateur souhaite adapter une compétence à ses préférences ou à son flux de travail.

Cette compétence analyse l'historique des conversations pour identifier les corrections de cap, les malentendus,
et les préférences de l'utilisateur, puis met à jour le SKILL.md et les ressources de la compétence cible en conséquence.
