Улучшите существующий навык на основе контекста разговора и отзывов пользователей. Используйте, когда:
(1) Пользователь произносит «/improve-skill <название навыка>» или «улучшить навык» после использования навыка.
(2) Пользователь хочет усовершенствовать навык на основе исправлений, внесенных во время разговора.
(3) Пользователь предоставляет конкретные отзывы о том, что навык должен делать по-другому.
(4) Пользователь хочет сделать навык более адаптированным к его предпочтениям или рабочему процессу.

Этот навык анализирует историю разговоров, чтобы выявить исправления курса, недоразумения,
и предпочтения пользователя, а затем соответствующим образом обновляет SKILL.md и ресурсы целевого навыка.
