Mejore una habilidad existente según el contexto de la conversación y los comentarios de los usuarios. Úselo cuando:
(1) El usuario dice "/improve-skill <skill-name>" o "mejorar la habilidad" después de usar una habilidad
(2) El usuario quiere perfeccionar una habilidad basándose en las correcciones realizadas durante la conversación.
(3) El usuario proporciona comentarios específicos sobre lo que una habilidad debería hacer de manera diferente.
(4) El usuario quiere crear una habilidad más adaptada a sus preferencias o flujo de trabajo.

Esta habilidad analiza el historial de conversaciones para identificar correcciones de rumbo, malentendidos,
y las preferencias del usuario, luego actualiza SKILL.md y los recursos de la habilidad objetivo en consecuencia.
