Générez 5 à 10 concepts de contenu sur mesure pour un partenariat de créateurs qui semblent natifs du style du créateur plutôt que dictés par la marque. Cette compétence doit être utilisée lors du brainstorming d'idées de contenu pour une campagne de créateur, de la génération de concepts de contenu d'influence, de l'élaboration de livrables de créateur, de la recherche d'angles de contenu pour un partenariat d'influenceurs, du développement de concepts vidéo pour TikTok ou Reels ou YouTube Shorts, de la création de crochets de contenu pour une collaboration de créateur, de la création d'un menu conceptuel pour un brief de créateur, de la génération d'idées de contenu natives pour une publication sponsorisée ou de la planification de ce qu'un créateur devrait réellement créer. Pour rédiger le résumé de contenu complet après avoir sélectionné les concepts, voir content-brief-builder. Pour créer le brief de campagne qui précède la planification du contenu, voir Campagne-Brief-Generator. Pour adapter un concept unique sur plusieurs plates-formes, voir multi-platform-format-adapter.
