ブランドの指示ではなく、クリエイターのスタイルにネイティブに感じられる、クリエイター パートナーシップ向けにカスタマイズされたコンテンツ コンセプトを 5 ～ 10 個生成します。このスキルは、クリエイター キャンペーンのコンテンツ アイデアのブレインストーミング、インフルエンサー コンテンツのコンセプトの生成、クリエイターの成果物のアイデア出し、インフルエンサー パートナーシップのコンテンツの角度の考案、TikTok やリール、YouTube ショートのビデオ コンセプトの開発、クリエイター コラボのコンテンツ フックの作成、クリエイター ブリーフのコンセプト メニューの作成、スポンサー付き投稿用のネイティブ感のあるコンテンツのアイデアの生成、またはクリエイターが実際に何を作成するかを計画するときに使用する必要があります。概念を選択した後に完全なコンテンツ概要を作成するには、content-brief-builder を参照してください。コンテンツ計画に先立つキャンペーン概要の作成については、「campaign-brief-generator」を参照してください。単一の概念を複数のプラットフォームに適用する場合は、「multi-platform-format-adapter」を参照してください。
