Cree un inventario completo de una base de código. Estructura del mapa, puntos de entrada, servicios, infraestructura, modelos de dominio y flujos de datos. Documentación pura, sin opiniones ni recomendaciones. Úselo al incorporarse a una base de código desconocida, documentar la arquitectura existente antes de los cambios, prepararse para revisiones de arquitectura o planificación de migración, o crear una referencia para el equipo. Activadores de solicitudes como "mapear este código base", "documentar la arquitectura", "crear un inventario" o "qué contiene este código base".
