Оценивайте результаты задач агента, используя трехмерную рубрику (семантическая, прагматическая, синтаксическая), полученную на основе системы качества KLS. Используйте, когда: (1) задача завершена и требует оценки качества перед принятием, (2) требуются автоматические проверки качества после выполнения задачи, (3) для выходных данных агента необходимы консенсусные вердикты нескольких моделей, (4) качество документации, кода или спецификации должно оцениваться с помощью структурированных вердиктов JSON или (5) после разногласий с моделью необходимо принять резервное решение человеком. Создает записи вердиктов JSONL, совместимые со схемой вердиктов в Automation/Judge/.
