Utilisez Chrome DevTools MCP pour extraire et analyser le contenu des articles de pages Web. Utilisez-le lorsque les utilisateurs demandent à obtenir le contenu d'une page Web, à lire des articles en ligne, à extraire du texte de sites Web, à capturer des instantanés de pages Web ou à analyser la structure d'une page Web. Prend en charge plusieurs formats d'extraction, notamment le texte brut, le HTML et le contenu structuré. Spécialement optimisé pour les sites Web soumis à des restrictions de sécurité comme les comptes officiels WeChat.
