Analysez l’efficacité des compétences grâce aux commentaires d’utilisation, à l’analyse des mesures et à l’évaluation des résultats. Opérations basées sur des tâches pour la collecte de commentaires, la mesure de l'efficacité, l'analyse des tendances et l'extraction d'informations. À utiliser pour analyser l'efficacité des compétences, mesurer le retour sur investissement, comprendre les modèles d'utilisation ou évaluer l'impact de la boîte à outils en fonction de données d'utilisation réelles.
