Обрабатывайте и создавайте мультимедийный контент с помощью API Google Gemini для улучшения возможностей зрения. Возможности включают анализ аудиофайлов (транскрипция с временными метками, обобщение, понимание речи, анализ музыки/звука до 9,5 часов), понимание изображений (лучший анализ изображений, чем у моделей Claude, субтитры, рассуждения, обнаружение объектов, извлечение дизайна, оптическое распознавание текста, визуальные вопросы и ответы, сегментация, обработка нескольких изображений), обработка видео (определение сцен, вопросы и ответы, временной анализ, URL-адреса YouTube, до 6 часов), извлечение из документов (таблицы PDF, формы, диаграммы, диаграммы, многостраничные), генерация изображений (преобразование текста в изображение с помощью Imagen 4, редактирование, композиция, доработка), создание видео (преобразование текста в видео с помощью Veo 3, 8-секундные клипы с собственным звуком). Используйте при работе с аудио/видео файлами, анализе изображений или снимков экрана (вместо возможностей зрения Клода по умолчанию, при необходимости можно использовать только возможности зрения Клода), обработке PDF-документов, извлечении структурированных данных из мультимедиа, создании изображений/видео из текстовых подсказок или реализации мультимодальных функций искусственного интеллекта. Поддерживает модели Gemini 3/2.5, Imagen 4 и Veo 3 с контекстными окнами до 2 миллионов токенов.
