Создавайте захватывающие трехмерные веб-интерфейсы с помощью Three.js — библиотеки WebGL/WebGPU для сцен, камер, геометрии, материалов, источников света, анимации, загрузчиков, постобработки, шейдеров (включая TSL на основе узлов), вычислений, физики, VR/XR и расширенного рендеринга. Используйте при создании 3D-визуализации, игр, интерактивной графики, визуализации данных, конфигураторов продуктов, архитектурных решений или приложений WebGL/WebGPU. Охватывает OrbitControls, загрузку GLTF/FBX, материалы PBR, отображение теней, эффекты постобработки (цветение, SSAO, SSR), пользовательские шейдеры, создание экземпляров, LOD, системы анимации и WebXR.
