À utiliser lorsqu'on vous demande de « vous mettre en forme », « d'organiser une séance de mise en forme », de « vous mettre en appétit », de « définir un projet sans estimations », de « mettre en place une table de paris » ou de « expédier selon des cycles fixes ». Aide les équipes à échapper au développement basé sur les estimations et à la fatigue Scrum. La méthode Shape Up (créée par Ryan Singer chez Basecamp/37signals) utilise des délais fixes, une portée variable et une mise en forme collaborative pour fournir un travail significatif de manière prévisible.
