Utilícelo cuando se le solicite "ponerse en forma", "realizar una sesión de modelado", "establecer el apetito", "alcanzar un proyecto sin estimaciones", "mesa de apuestas" o "enviar en ciclos fijos". Ayuda a los equipos a escapar del desarrollo basado en estimaciones y de la fatiga de Scrum. El método Shape Up (creado por Ryan Singer en Basecamp/37signals) utiliza períodos de tiempo fijos, alcance variable y configuración colaborativa para realizar un trabajo significativo de manera predecible.
