Lorsque l'utilisateur souhaite réduire le taux de désabonnement, générer des revenus d'expansion, automatiser la réussite des clients ou optimiser la rétention des revenus nets. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « désabonnement », « rétention », « revenus d'expansion », « vente incitative », « NRR », « rétention des revenus nets », « réussite client », « atterrir et se développer », « fermé-perdu » ou « renouvellement ». Cette compétence couvre les systèmes d'expansion et de rétention depuis les déclencheurs d'utilisation jusqu'à la réussite automatisée des clients.
