مراقبة وتنبيه بروميثيوس من أجل إمكانية المراقبة السحابية الأصلية.

وقت الاستخدام: كتابة استعلامات PromQL، وتكوين أهداف Prometheus Scrape، وإنشاء قواعد التنبيه، وإعداد قواعد التسجيل، وأدوات التطبيقات باستخدام مقاييس Prometheus، وتكوين اكتشاف الخدمة.
لا تستخدم: لبناء لوحات المعلومات (استخدم /grafana)، ولتحليل السجل (استخدم /إمكانية ملاحظة التسجيل)، ولهندسة إمكانية المراقبة العامة (استخدم مهندس البنية التحتية الأقدم).

المشغلات: المقاييس، بروميثيوس، برومقل، العداد، المقياس، الرسم البياني، الملخص، التنبيه، مدير التنبيه، قاعدة التنبيه، قاعدة التسجيل، الكشط، الهدف، التسمية، اكتشاف الخدمة، إعادة التسمية، المصدر، الأجهزة، slo، ميزانية الخطأ.
