Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera hacer algo con archivos PDF. Esto incluye leer o extraer texto/tablas de archivos PDF, combinar o fusionar varios archivos PDF en uno, dividir archivos PDF, rotar páginas, agregar marcas de agua, crear nuevos archivos PDF, completar formularios PDF, cifrar/descifrar archivos PDF, extraer imágenes y OCR en archivos PDF escaneados para que se puedan realizar búsquedas. Si el usuario menciona un archivo .pdf o solicita producir uno, utilice esta habilidad.
