Интерфейс командной строки для автоматизации браузера AI-агента. Используйте, когда пользователям необходимо взаимодействовать с веб-сайтами — перемещаться по страницам, заполнять формы, нажимать кнопки, делать снимки экрана, извлекать данные, тестировать веб-приложения или автоматизировать любую задачу браузера. Триггеры включают в себя «открыть веб-сайт», «заполнить форму», «нажать кнопку», «сделать снимок экрана», «очистить данные со страницы», «проверить это веб-приложение», «войти на веб-сайт», «автоматизировать действия браузера» или любую задачу, требующую программного взаимодействия с Интернетом.
