Gestisci il demone gateway joelclaw: la sessione pi sempre attiva che riceve eventi, notifiche e messaggi. Utilizza la CLI joelclaw per TUTTE le operazioni del gateway. Da utilizzare quando: "riavvia il gateway", "stato del gateway", "il gateway è integro", "push al gateway", "il gateway non risponde", "telegramma non funziona", "messaggi non inviati", "gateway bloccato", "debug del gateway", "controlla gateway", "scarica coda", "test gateway", "eventi streaming" o qualsiasi attività che coinvolga il demone del gateway.
