Управляйте демоном шлюза joelclaw — постоянно активным сеансом pi, который получает события, уведомления и сообщения. Используйте интерфейс командной строки joelclaw для ВСЕХ операций шлюза. Используйте, когда: «перезапустить шлюз», «состояние шлюза», «исправен ли шлюз», «отправить шлюз», «шлюз не отвечает», «телеграмма не работает», «сообщения не проходят», «шлюз завис», «отладка шлюза», «проверить шлюз», «очистить очередь», «тестировать шлюз», «потоковое событие» или любую задачу, связанную с демоном шлюза.
