Analyse l'écosystème de compétences pour visualiser les dépendances, identifier les goulots d'étranglement du flux de travail et recommander des piles de compétences optimales. À utiliser lorsque vous êtes interrogé sur les combinaisons de compétences, l'optimisation du flux de travail, l'identification des goulots d'étranglement ou les compétences qui fonctionnent ensemble. Les déclencheurs incluent des expressions telles que « quelles compétences fonctionnent ensemble », « dépendances des compétences », « goulots d'étranglement du flux de travail », « pile de compétences optimale » ou « recommander des compétences pour ».
