Analysiert das Skill-Ökosystem, um Abhängigkeiten zu visualisieren, Workflow-Engpässe zu identifizieren und optimale Skill-Stacks zu empfehlen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie nach Fertigkeitskombinationen, Workflow-Optimierung, Identifizierung von Engpässen oder den zusammenwirkenden Fertigkeiten gefragt werden. Zu den Auslösern gehören Formulierungen wie „Welche Fertigkeiten funktionieren zusammen“, „Fähigkeitsabhängigkeiten“, „Workflow-Engpässe“, „optimaler Fertigkeitsstapel“ oder „Empfehlen Sie Fertigkeiten für“.
