Создавайте приложения искусственного интеллекта с помощью OpenAI Agents SDK — текстовые агенты, голосовые агенты (в режиме реального времени), многоагентные рабочие процессы с передачей обслуживания, инструменты со схемами Zod, ограничения ввода-вывода, структурированные выходные данные и потоковую передачу. Выполняйте развертывание в Cloudflare Workers, Next.js или React с использованием шаблонов «человек в цикле».

Используйте, когда: создание текстовых агентов с помощью инструментов и схем Zod, создание голосовых агентов в реальном времени с помощью WebRTC/WebSocket, реализация многоагентных рабочих процессов с передачей обслуживания между специалистами, настройка ограждений ввода/вывода для обеспечения безопасности, требование одобрения человеком критических действий, потоковая передача ответов агентов, развертывание агентов в Cloudflare Workers или Next.js или устранение ошибок типа схемы Zod, сбоев трассировки MCP, бесконечных циклов. (MaxTurnsExceededError), сбои вызова инструментов, несоответствия схемы или ограничения передачи обслуживания голосового агента.
