Configure Sveltia CMS, el CMS liviano respaldado por Git que sucede a Decap/Netlify CMS con un paquete 5 veces más pequeño (300 KB), rendimiento GraphQL y más de 260 problemas solucionados de su predecesor. Agnóstico del marco para Hugo, Jekyll, 11ty, Gatsby, Astro.

Úselo cuando: agregar CMS a sitios estáticos, migrar desde Decap/Netlify CMS, habilitar editores no técnicos o solucionar problemas de autenticación de OAuth, errores de análisis de YAML, problemas de políticas CORS/COOP, problemas de contenido que no aparece en la lista.
