Configurez Sveltia CMS - le successeur léger du CMS Decap/Netlify basé sur Git avec un ensemble 5 fois plus petit (300 Ko), des performances GraphQL et plus de 260 problèmes de prédécesseurs résolus. Indépendant du framework pour Hugo, Jekyll, 11ty, Gatsby, Astro.

À utiliser lors de : l'ajout d'un CMS à des sites statiques, la migration depuis le CMS Decap/Netlify, l'activation d'éditeurs non techniques ou le dépannage d'échecs d'authentification OAuth, d'erreurs d'analyse YAML, de problèmes de politique CORS/COOP, de problèmes de non-répertoriation du contenu.
