Configura Sveltia CMS: il leggero successore CMS supportato da Git di Decap/Netlify CMS con un bundle 5 volte più piccolo (300 KB), prestazioni GraphQL e oltre 260 problemi precedenti risolti. Indipendente dal framework per Hugo, Jekyll, 11ty, Gatsby, Astro.

Da utilizzare quando: aggiunta di CMS a siti statici, migrazione da Decap/Netlify CMS, abilitazione di editor non tecnici o risoluzione di problemi di autenticazione OAuth, errori di analisi YAML, problemi di policy CORS/COOP, problemi di mancata elencazione dei contenuti.
