واجهة سطر الأوامر (CLI) لحدود التحقق التي تقوم بتفويض المهام إلى الوكلاء المستقلين. يُستخدم عندما يريد المستخدم تشغيل forge، أو تنفيذ المواصفات، أو تشغيل المواصفات بالتوازي، أو تشغيل المواصفات المعلقة، أو تحديد المواصفات من الوصف، أو حل المواصفات، أو تدقيق التعليمات البرمجية مقابل المواصفات، أو مراجعة التغييرات، أو مشاهدة السجلات المباشرة، أو التحقق من حالة التشغيل، أو استئناف الجلسة، أو تفويض عمل معقد متعدد الخطوات إلى وكيل مستقل. تتضمن المشغلات "تشغيل التزوير"، و"تشغيل هذه المواصفات"، و"تشغيل المواصفات بالتوازي"، و"التشغيل المعلق"، و"تعريف التزوير"، و"تحديد المواصفات"، و"تدقيق قاعدة التعليمات البرمجية"، و"مراجعة التغييرات"، و"مراقبة التزوير"، و"حالة التزوير"، و"فشل إعادة التشغيل"، و"حل المواصفات"، و"تفويض هذا للتزوير".
