CLI del limite di verifica che delega le attività ad agenti autonomi. Da utilizzare quando l'utente desidera eseguire forge, eseguire specifiche, eseguire specifiche in parallelo, eseguire specifiche in sospeso, definire specifiche da una descrizione, risolvere specifiche, controllare il codice rispetto alle specifiche, rivedere le modifiche, guardare i registri in tempo reale, controllare lo stato di esecuzione, riprendere una sessione o delegare un lavoro complesso in più fasi a un agente autonomo. I trigger includono "esegui forge", "esegui questa specifica", "esegui specifiche in parallelo", "esegui in sospeso", "definisci forge", "definisci specifiche", "controlla la base di codice", "rivedi modifiche", "guarda forge", "stato forge", "riesecuzione non riuscita", "risolvi specifica", "delega questo a forge".
