Genere ganchos de consulta React de tipo seguro, un cliente ORM similar a Prisma o una CLI basada en investigador desde puntos finales GraphQL, archivos/directorios de esquema, bases de datos o módulos PGPM utilizando @constructivo-io/graphql-codegen. También genera documentación (README, AGENTS.md, skills/, mcp.json). Úselo cuando se le solicite "generar enlaces GraphQL", "generar ORM", "generar CLI", "configurar codegen", "generar documentos", "generar habilidades", "exportar esquema" o cuando implemente la recuperación de datos para un backend de PostGraphile.
