Genera hook React Query sicuri per i tipi, client ORM tipo Prisma o CLI basata su inquirerer da endpoint GraphQL, file/directory di schema, database o moduli PGPM utilizzando @constructive-io/graphql-codegen. Genera anche documentazione (README, AGENTS.md, skills/, mcp.json). Da utilizzare quando viene richiesto di "generare hook GraphQL", "generare ORM", "generare CLI", "impostare codegen", "generare documenti", "generare competenze", "esportare schema" o quando si implementa il recupero dei dati per un backend PostGraphile.
