Datadog CLI لتصحيح الأخطاء والفرز. استخدم هذه المهارة عندما تحتاج إلى:
البحث في سجلات Datadog، ومقاييس الاستعلام، والسجلات الخلفية في الوقت الفعلي، وتتبع الطلبات الموزعة،
التحقيق في الأخطاء، ومقارنة الفترات الزمنية، والعثور على أنماط السجل، والتحقق من صحة الخدمة،
أو تصدير بيانات المراقبة. تتضمن عبارات التشغيل "سجلات البحث"، و"سجلات الذيل"، و"سجلات الذيل"،
"مقاييس الاستعلام"، "التحقق من Datadog"، "البحث عن الأخطاء"، "طلب التتبع"، "مقارنة الأخطاء"،
"ما هي الخدمات الموجودة"، "أنماط السجل"، "استخدام وحدة المعالجة المركزية"، "حالة الخدمة".
