Datadog CLI для отладки и сортировки. Используйте этот навык, когда вам нужно:
поиск в журналах Datadog, метрики запросов, хвостовые журналы в режиме реального времени, отслеживание распределенных запросов,
исследовать ошибки, сравнивать периоды времени, находить шаблоны журналов, проверять работоспособность служб,
или экспортировать данные наблюдения. Триггерные фразы включают «журналы поиска», «хвостовые журналы»,
«метрики запроса», «проверить Datadog», «найти ошибки», «запрос трассировки», «сравнить ошибки»,
«какие службы существуют», «шаблоны журналов», «загрузка процессора», «работоспособность службы».
