Cree, desarrolle e implemente aplicaciones de c贸digo de Power Apps: aplicaciones web de c贸digo que se ejecutan dentro de Power Platform. Utilice esta habilidad cuando trabaje en proyectos de Power Apps Code Apps: crear andamiaje de nuevas aplicaciones, escribir componentes de React que usan el SDK @microsoft/power-apps, agregar fuentes de datos y conectores (Dataverse, SQL, SharePoint, Office 365), usar servicios CRUD generados y modelos escritos, ejecutar comandos CLI de pac (pac code init, pac code push, pac code add-data-source), configurar compilaciones de Vite con el complemento power-apps-vite o implementar a entornos Power Platform. Activadores en: archivos power.config.json, importaciones de @microsoft/power-apps, comandos de c贸digo pac, proyectos de aplicaciones de c贸digo de Power Apps.
