Используйте модель Seedance 2.0 от Jianying для автоматического создания видеороликов с использованием искусственного интеллекта. Поддерживает преобразование текста в видео (T2V), изображение в видео (I2V) и создание эталонного видео (V2V). Используйте этот навык, когда пользователям нужно создавать видеоролики с использованием ИИ, снимать короткометражные фильмы с помощью Seedance или выполнять перенос стилей на основе эталонных изображений/видео. Требуются предварительно настроенные учетные данные для входа в файл cookie.json.
