Используйте модель Jianying (Lark) Seedance 2.0 для автоматического создания видеороликов с использованием искусственного интеллекта. Поддерживает три режима: преобразование текста в видео (T2V), преобразование изображения в видео (I2V) и создание эталонного видео (V2V). Используйте этот навык, когда пользователям нужно создавать видеоролики с использованием искусственного интеллекта, создавать короткие клипы с использованием модели Seedance или выполнять перенос стилей на основе эталонных изображений/видео. Требуются предварительно настроенные учетные данные для входа в файл cookie.json.
