Fähigkeiten zur Sicherheitsbewertung für Aufklärung, Endpunkt-/Dienstaufzählung und Angriffsflächenkartierung. Verwenden Sie diese Option, wenn Eingabeaufforderungen Aufklärung, Aufzählung, Zuordnung von Endpunkten, Erkennung von Assets, Inventarisierungsschnittstellen, Fingerabdrucktechnologien oder die Identifizierung von Steuerungsebenenoberflächen umfassen. Nicht verwenden, wenn es sich bei der Anfrage nur um die Exploit-Entwicklung, die Ausführung von Nutzlasten oder das Verfassen eines Abschlussberichts handelt.
