Assistere gli analisti aziendali nel perfezionamento dei requisiti, nella scrittura delle storie degli utenti, nei criteri di accettazione in formato BDD e nell'analisi delle lacune. Da utilizzare durante la creazione di storie utente, la scrittura di criteri di accettazione, l'analisi dei requisiti o la mappatura dei processi aziendali. Si attiva su parole chiave come "requisiti", "storia utente", "criteri di accettazione", "BDD", "GIVEN WHEN THEN", "gap analysis", "flusso di processo", "regole aziendali".
