Aider les analystes commerciaux à affiner les exigences, à rédiger des user stories, à définir les critères d'acceptation au format BDD et à analyser les écarts. À utiliser lors de la création de user stories, de la rédaction de critères d’acceptation, de l’analyse des exigences ou de la cartographie des processus métier. Déclencheurs sur des mots clés tels que « exigences », « user story », « critères d'acceptation », « BDD », « DONNÉ QUAND ALORS », « analyse des écarts », « flux de processus », « règles métier ».
