Этот навык следует использовать, когда пользователь запрашивает «интеграцию Stripe», «добавление платежей», «создание подписок», «обработку веб-перехватчиков», «выставление счетов на основе использования», «цену за рабочее место», «многоуровневые планы», «сессию оформления заказа», «портал для клиентов», «синхронизацию данных Stripe», «Stripe Sync Engine», «обработку платежей», «аналитику MRR», «отчетность о доходах» или упоминает «Stripe», «подписку», «выставление счетов». «вебхук», «оформление заказа», «измеренное выставление счетов», «намерение платежа», «схема полос». Автоматически активируется для работы аналитики платежей, подписки и выставления счетов.
