Esegui operazioni di refactoring del codice in blocco come la ridenominazione di variabili/funzioni tra file, la sostituzione di modelli e l'aggiornamento delle chiamate API. Da utilizzare quando gli utenti richiedono di rinominare identificatori, sostituire modelli di codice obsoleti, aggiornare chiamate di metodo o apportare modifiche coerenti in più posizioni. Si attiva su frasi come "rinomina tutte le istanze", "sostituisci X con Y ovunque", "refactoring da utilizzare" o "aggiorna tutte le chiamate a".
