Realice operaciones de refactorización de código en masa, como cambiar el nombre de variables/funciones en archivos, reemplazar patrones y actualizar llamadas API. Úselo cuando los usuarios soliciten cambiar el nombre de los identificadores, reemplazar patrones de código obsoletos, actualizar llamadas a métodos o realizar cambios consistentes en múltiples ubicaciones. Se activa con frases como "cambiar el nombre de todas las instancias", "reemplazar X con Y en todas partes", "refactorizar para usar" o "actualizar todas las llamadas a".
