CLI de Google Cloud Platform (gcloud, almacenamiento gcloud, bq). Úselo cuando: administre recursos de GCP, implemente en Cloud Run/Cloud Functions/GKE/App Engine, trabaje con Cloud Storage, BigQuery, IAM, Compute Engine, Cloud SQL, Pub/Sub, Secret Manager, Artifact Registry, Cloud Build, Cloud Scheduler, Cloud Tasks, Vertex AI, VPC/redes, DNS, registro/monitoreo o cualquier servicio de GCP. También cubre: autenticación, gestión de proyectos/configuraciones, integración de CI/CD, implementaciones sin servidor, registro de contenedores, envío de Docker a GCP, gestión de secretos, federación de identidades de cargas de trabajo y automatización de infraestructura.
