Направляет создание комплексных документов о требованиях к продукту (PRD) для программных проектов посредством структурированного опроса и проверки, а затем генерирует списки задач по внедрению в формате JSON. Используйте, когда пользователи хотят задокументировать идею программного обеспечения, создать спецификации для разработки, спланировать новую функцию/ошибку приложения или разбить требования на практические задачи. Преобразует идеи в готовые к реализации документы с проверяемыми критериями прохождения.
