Compétences complètes en matière d'assurance qualité et de tests pour l'assurance qualité, l'automatisation des tests et les stratégies de test pour les applications ReactJS, NextJS et NodeJS. Comprend la génération de suites de tests, l'analyse de couverture, la configuration des tests E2E et les mesures de qualité. À utiliser lors de la conception de stratégies de test, de la rédaction de cas de test, de la mise en œuvre de l'automatisation des tests, de l'exécution de tests manuels ou de l'analyse de la couverture des tests.
