Verwenden Sie die isq-CLI für die sofortige Offline-First-Issue-Verwaltung von GitHub, Linear und JIRA. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Probleme auflisten, Probleme erstellen, Probleme kommentieren, mit der Arbeit an einem Problem beginnen (Git-Arbeitsbaum erstellen), Ziele (Meilensteine/Projekte) verwalten, Repositorys synchronisieren oder offline mit Problemen arbeiten möchte. isq bietet Lesevorgänge im Submillisekundenbereich aus einem lokalen SQLite-Cache und lässt sich für nahtlose Entwicklungsworkflows in Git-Worktrees integrieren.
