Utilisez la CLI isq pour une gestion instantanée et hors ligne des problèmes GitHub, Linear et JIRA. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite répertorier les problèmes, créer des problèmes, commenter des problèmes, commencer à travailler sur un problème (crée un arbre de travail git), gérer des objectifs (jalons/projets), synchroniser des référentiels ou travailler sur des problèmes hors ligne. isq fournit des lectures inférieures à la milliseconde à partir d'un cache SQLite local et s'intègre aux arbres de travail git pour des flux de travail de développement transparents.
