Entwerfen und implementieren Sie schöne, flüssige Liquid Glass-Schnittstellen in Expo React Native-Apps. Deckt vier Pfade ab: (1) expo-glass-effect für UIKit-gestützte Glasoberflächen, (2) @expo/ui SwiftUI-Integration für native SwiftUI-Glasmodifikatoren und erweiterte Übergänge, (3) instabile native Tabs des Expo Routers für System-Liquid Glass-Registerkartenleisten und (4) @callstack/liquid-glass als Alternative eines Drittanbieters. Wird verwendet, wenn Aufgaben „Flüssigglas“, „Glaseffekt“, „mattierte/durchscheinende Benutzeroberfläche“, „iOS 26-Design“, „native Tabs“, „expo-ui“, „SwiftUI in Expo“ erwähnen oder wenn Glas im Apple-Stil mit robusten Fallbacks, Barrierefreiheitsprüfungen, HIG-bewussten Designentscheidungen (Grundlagen, Muster, Komponenten, Eingaben) und plattformübergreifender Verschlechterung geliefert wird.
