Concevez et implémentez de belles et fluides interfaces Liquid Glass dans les applications Expo React Native. Couvre quatre chemins : (1) effet expo-glass pour les surfaces en verre soutenues par UIKit, (2) intégration @expo/ui SwiftUI pour les modificateurs de verre SwiftUI natifs et les transitions avancées, (3) onglets natifs instables d'Expo Router pour les barres d'onglets Liquid Glass du système, et (4) @callstack/liquid-glass comme alternative tierce. À utiliser lorsque les tâches mentionnent « verre liquide », « effet verre », « interface utilisateur givrée/translucide », « conception iOS 26 », « onglets natifs », « expo-ui », « SwiftUI dans Expo » ou lors de l'expédition de verre de style Apple avec des solutions de secours robustes, des contrôles d'accessibilité, des décisions de conception tenant compte de HIG (fondations, modèles, composants, entrées) et une dégradation multiplateforme.
