Diseñe e implemente hermosas y fluidas interfaces de Liquid Glass en aplicaciones Expo React Native. Cubre cuatro caminos: (1) efecto expo-glass para superficies de vidrio respaldadas por UIKit, (2) integración @expo/ui SwiftUI para modificadores de vidrio nativos SwiftUI y transiciones avanzadas, (3) pestañas nativas inestables de Expo Router para las barras de pestañas Liquid Glass del sistema y (4) @callstack/liquid-glass como alternativa de terceros. Úselo cuando las tareas mencionen "vidrio líquido", "efecto vidrio", "IU esmerilada/translúcida", "diseño de iOS 26", "pestañas nativas", "expo-ui", "SwiftUI en Expo" o cuando envíe vidrio estilo Apple con respaldos sólidos, controles de accesibilidad, decisiones de diseño conscientes de HIG (Fundamentos, Patrones, Componentes, Entradas) y degradación multiplataforma.
