Boucle plan-mise en œuvre automatisée avec examen par des experts. Claude met en œuvre, examine le Codex,
les bouvillons humains. Un seul bouton de longueur de corde (0-5) contrôle la fréquence d'interruption.
La clôture ne nécessite aucune découverte ouverte et aucun litige non résolu à quelque niveau que ce soit de la corde.
À utiliser pour toute tâche de planification, de développement ou de mise en œuvre bénéficiant de
examen structuré. Le flux de travail par défaut pour créer tout ce qui n'est pas trivial.
