Erstellen Sie benutzerdefinierte Anweisungen in Angular v20+ für die DOM-Manipulation und Verhaltenserweiterung. Wird für Attributanweisungen verwendet, die das Verhalten/Erscheinungsbild von Elementen ändern, Strukturanweisungen für Portale/Overlays und Hostanweisungen für die Komposition. Löst das Erstellen wiederverwendbarer DOM-Verhaltensweisen, das Erweitern der Elementfunktionalität oder das Zusammenstellen von Verhaltensweisen über Komponenten hinweg aus. Hinweis: Verwenden Sie für die Ablaufsteuerung natives @if/@for/@switch, keine benutzerdefinierten Strukturanweisungen.
