Quando l'utente desidera creare campagne pubblicitarie UGC, reclutare creatori UGC, generare contenuti UGC AI o scalare con contenuti generati dagli utenti. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "UGC", "contenuti generati dagli utenti", "annunci dei creatori", "Spark Ads", "liste bianche", "AI UGC", "Arcads", "Creatify", "breve del creatore" o "test UGC". Questa competenza copre il quadro di crescita degli UGC dal reclutamento dei creatori fino al ridimensionamento basato sull'intelligenza artificiale.
