عندما يريد المستخدم إنشاء حملات إعلانية ينشئها المستخدمون، أو توظيف منشئي المحتوى الذي ينشئه المستخدمون، أو إنشاء محتوى ينشئه المستخدمون بواسطة الذكاء الاصطناعي، أو التوسع باستخدام المحتوى الذي ينشئه المستخدم. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "UGC"، أو "المحتوى الذي ينشئه المستخدم"، أو "إعلانات منشئي المحتوى"، أو "Spark Ads"، أو "الإدراج في القائمة البيضاء"، أو "AI UGC"، أو "Arcads"، أو "إنشاء"، أو "موجز منشئ المحتوى"، أو "اختبار المحتوى الذي ينشئه المستخدمون". تغطي هذه المهارة إطار نمو المحتوى الذي ينشئه المستخدمون بدءًا من توظيف المبدعين وحتى التوسع المدعوم بالذكاء الاصطناعي.
