Когда пользователь хочет создавать рекламные кампании UGC, нанимать создателей пользовательского контента, создавать контент AI UGC или масштабироваться с помощью контента, созданного пользователем. Также используйте, когда пользователь упоминает «пользовательский контент», «пользовательский контент», «рекламу автора», «объявления Spark», «белый список», «AI UGC», «Arcads», «Creatify», «краткое описание автора» или «тестирование пользовательского контента». Этот навык охватывает структуру роста пользовательского контента, начиная с набора авторов и заканчивая масштабированием с помощью искусственного интеллекта.
