Lorsque l'utilisateur souhaite créer des campagnes publicitaires UGC, recruter des créateurs UGC, générer du contenu IA UGC ou évoluer avec le contenu généré par l'utilisateur. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « UGC », « contenu généré par l'utilisateur », « annonces de créateur », « Spark Ads », « liste blanche », « AI UGC », « Arcads », « Create », « brief du créateur » ou « tests UGC ». Cette compétence couvre le cadre de croissance de l'UGC, depuis le recrutement des créateurs jusqu'à la mise à l'échelle basée sur l'IA.
