Maîtrisez les traditions philosophiques africaines, notamment Ubuntu, la philosophie Africana et la pensée postcoloniale. Utiliser pour : éthique communautaire, personnalité, métaphysique africaine, philosophie décoloniale. Déclencheurs : « Ubuntu », « philosophie africaine », « Africana », « communautaire », « postcolonial », « décolonial », « philosophie sage », « ethnophilosophie », « négritude », « humanisme africain », « éthique d'ubuntu », « communautarisme », « ontologie africaine », « personnalité africaine », « je suis parce que nous sommes ».
