Создавайте изображения Open Graph (OG) и карточки предварительного просмотра в социальных сетях для веб-сайтов, сообщений в блогах и продуктов. Используйте при создании изображений для публикации в социальных сетях, карточек Twitter/X, изображений для публикаций в LinkedIn или любого визуального предварительного просмотра, который появляется при обмене ссылками на социальных платформах. Создает изображения правильного размера (1200x630, 1200x675 и т. д.) с четкой типографикой и профессиональными макетами.
