ابحث عن التعليمات البرمجية الميتة وقم بإزالتها في مشاريع TypeScript/JavaScript. يكتشف عمليات التصدير غير المستخدمة (الوظائف والأنواع والثوابت التي لم يتم استيرادها مطلقًا في مكان آخر)، وتبعيات npm غير المستخدمة (لم يتم استيراد الحزم في package.json مطلقًا)، وأنماط التعليمات البرمجية التي لا يمكن الوصول إليها (التعليمات البرمجية بعد الإرجاع، والشروط الخاطئة دائمًا، ومهام المهام التي لا معنى لها). يُستخدم عندما: "البحث عن التعليمات البرمجية الميتة"، أو "التحقق من الصادرات غير المستخدمة"، أو "تنظيف التعليمات البرمجية غير المستخدمة"، أو "البحث عن التبعيات غير المستخدمة"، أو "تدقيق قاعدة التعليمات البرمجية للكودات التالفة"، أو "ما هي التعليمات البرمجية التي يمكنني حذفها"، أو قبل إعادة التصنيع الرئيسية.
