Найдите и удалите мертвый код в проектах TypeScript/JavaScript. Обнаруживает неиспользуемые экспорты (функции, типы, константы, никогда не импортированные куда-либо), неиспользуемые зависимости npm (пакеты в package.json никогда не импортируются) и недоступные шаблоны кода (код после возврата, всегда ложные условия, устаревшие TODO). Используйте, когда: «найти мертвый код», «проверить неиспользуемый экспорт», «очистить неиспользуемый код», «найти неиспользуемые зависимости», «проверить кодовую базу на наличие мертвого кода», «какой код я могу удалить» или перед серьезными рефакторингами.
