Sviluppo basato sui test con il canonico flusso di lavoro in 5 fasi di Kent Beck: elenco dei test, test di scrittura, passaggio, refactoring, ripetizione. Cicli rigorosi di sezioni verticali con rilevamento automatico del progetto. Da utilizzare quando l'utente chiede di "scrivere prima i test", "usare TDD", "refactoring rosso-verde", "sviluppo basato su test", "creare una funzionalità con TDD", "correggere un bug con TDD", desidera lo sviluppo test-first per qualsiasi linguaggio o framework o menziona "punto tracciante" o "sezione verticale".
