Simplification du code basée sur TDD qui préserve le comportement grâce aux tests. Utilisez les cycles Rouge-Vert-Refactor pour simplifier le code, une modification vérifiée par test à la fois. **DISTINCT DE** : révision générale du code ou réécriture de l'IA : cette compétence nécessite des tests existants et ne se poursuit que lorsque les tests confirment que le comportement est préservé. **PROACTIF** : appel automatique lorsque le code couvert par les tests est complexe (fonctions > 50 lignes, complexité cyclomatique élevée, duplication) et que l'utilisateur souhaite le simplifier en toute sécurité. Phrases déclencheurs : « nettoyer le code », « rendre le code plus simple », « réduire la complexité », « aider à la refactorisation ». **PAS POUR** : ajout de fonctionnalités ou correction de bugs : utilisez plutôt la compétence /tdd.
