Meta-abilità che insegna all'agente come scoprire, selezionare, eseguire, concatenare e osservare le abilità nel sistema di abilità. Carica questa abilità quando è necessario: (1) trovare quale abilità può gestire una funzionalità, (2) eseguire un'operazione di abilità tramite il relativo punto di ingresso, (3) concatenare più operazioni di abilità insieme, (4) controllare la policy prima dell'esecuzione o (5) registrare l'esecuzione di abilità per l'osservabilità. Questa abilità fa di TE il router: decidi cosa eseguire, in quale ordine, in base al contesto.
