Мета-навык, который учит агента находить, выбирать, выполнять, связывать и наблюдать навыки в системе навыков. Загружайте этот навык, когда вам необходимо: (1) определить, какой навык может обрабатывать возможность, (2) выполнить операцию навыка через его точку входа, (3) объединить несколько операций навыка, (4) проверить политику перед выполнением или (5) зарегистрировать выполнение навыка для обеспечения наблюдаемости. Этот навык делает ВАС маршрутизатором — вы решаете, что запускать и в каком порядке, в зависимости от контекста.
