Méta-compétence qui apprend à l'agent comment découvrir, sélectionner, exécuter, enchaîner et observer les compétences dans le système de compétences. Chargez cette compétence lorsque vous avez besoin de : (1) trouver quelle compétence peut gérer une capacité, (2) exécuter une opération de compétence via son point d'entrée, (3) enchaîner plusieurs opérations de compétence, (4) vérifier la politique avant l'exécution, ou (5) enregistrer l'exécution de la compétence pour l'observabilité. Cette compétence fait de VOUS le routeur : vous décidez quoi exécuter, dans quel ordre, en fonction du contexte.
