Meta-Fähigkeit, die dem Agenten beibringt, Fertigkeiten im Fertigkeitssystem zu entdecken, auszuwählen, auszuführen, zu verketten und zu beobachten. Laden Sie diesen Skill, wenn Sie (1) herausfinden müssen, welcher Skill eine Fähigkeit verarbeiten kann, (2) einen Skill-Vorgang über seinen Einstiegspunkt ausführen, (3) mehrere Skill-Vorgänge miteinander verketten, (4) die Richtlinie vor der Ausführung überprüfen oder (5) die Skill-Ausführung auf Beobachtbarkeit protokollieren müssen. Diese Fähigkeit macht SIE zum Router – Sie entscheiden, was in welcher Reihenfolge ausgeführt werden soll, basierend auf dem Kontext.
