Metahabilidad que le enseña al Agente cómo descubrir, seleccionar, ejecutar, encadenar y observar habilidades en el sistema de habilidades. Cargue esta habilidad cuando necesite: (1) encontrar qué habilidad puede manejar una capacidad, (2) ejecutar una operación de habilidad a través de su punto de entrada, (3) encadenar múltiples operaciones de habilidad, (4) verificar la política antes de ejecutarla o (5) registrar la ejecución de la habilidad para su observabilidad. Esta habilidad te convierte en TÚ el enrutador: tú decides qué ejecutar, en qué orden, según el contexto.
