Marco de autenticación listo para producción para TypeScript con soporte de primera clase para Cloudflare D1. Utilice esta habilidad al crear sistemas de autenticación como una alternativa autohospedada a Clerk o Auth.js, particularmente para proyectos de Cloudflare Workers. Admite proveedores sociales (Google, GitHub, Microsoft, Apple), correo electrónico/contraseña, enlaces mágicos, 2FA, claves de acceso, organizaciones y RBAC. Previene más de 10 errores de autenticación comunes, incluidos problemas de serialización de sesiones, configuraciones incorrectas de CORS, configuración del adaptador D1, flujos OAuth de proveedores sociales y manejo de tokens JWT.

Palabras clave: autenticación mejorada, autenticación, autenticación cloudflare d1, autenticación autohospedada, autenticación mecanografiada, alternativa de empleado, alternativa auth.js, inicio de sesión social, proveedores de oauth, administración de sesiones, tokens jwt, 2fa, dos factores, claves de acceso, webauthn, autenticación multiinquilino, organizaciones, equipos, rbac, acceso basado en roles, autenticación de Google, autenticación de github, autenticación de microsoft, autenticación de Apple, magic enlaces, contraseña de correo electrónico, mejor configuración de autenticación, error de serialización de sesión, autenticación de cors, adaptador d1
