ファーストクラスの Cloudflare D1 サポートを備えた、本番環境に対応した TypeScript 用の認証フレームワーク。このスキルは、Clerk または Auth.js の自己ホスト型代替として認証システムを構築する場合、特に Cloudflare Workers プロジェクトで使用します。ソーシャル プロバイダー (Google、GitHub、Microsoft、Apple)、電子メール/パスワード、マジック リンク、2FA、パスキー、組織、RBAC をサポートします。セッションのシリアル化の問題、CORS の構成ミス、D1 アダプターのセットアップ、ソーシャル プロバイダーの OAuth フロー、JWT トークンの処理など、10 を超える一般的な認証エラーを防止します。

キーワード: better-auth、認証、cloudflare d1 認証、セルフホスト認証、typescript 認証、事務員代替、auth.js 代替、ソーシャル ログイン、oauth プロバイダー、セッション管理、jwt トークン、2FA、2 要素、パスキー、webauthn、マルチテナント認証、組織、チーム、rbac、ロールベースのアクセス、google 認証、github 認証、microsoft 認証、apple認証、マジック リンク、電子メール パスワード、より良い認証セットアップ、セッション シリアル化エラー、cors 認証、d1 アダプター
