Framework di autenticazione pronto per la produzione per TypeScript con supporto Cloudflare D1 di prima classe. Utilizza questa competenza quando crei sistemi di autenticazione come alternativa self-hosted a Clerk o Auth.js, in particolare per i progetti Cloudflare Workers. Supporta provider social (Google, GitHub, Microsoft, Apple), e-mail/password, collegamenti magici, 2FA, passkey, organizzazioni e RBAC. Previene oltre 10 errori comuni di autenticazione, inclusi problemi di serializzazione delle sessioni, configurazioni errate CORS, configurazione dell'adattatore D1, flussi OAuth del provider social e gestione dei token JWT.

Parole chiave: better-auth, autenticazione, autenticazione cloudflare d1, autenticazione self-hosted, autenticazione dattiloscritta, alternativa all'impiegato, alternativa auth.js, accesso social, provider oauth, gestione delle sessioni, token jwt, 2fa, due fattori, passkey, webauthn, autenticazione multi-tenant, organizzazioni, team, rbac, accesso basato sui ruoli, google auth, github auth, microsoft auth, apple auth, magic collegamenti, password e-mail, configurazione di autenticazione migliore, errore di serializzazione della sessione, autenticazione cors, adattatore d1
