Динамичное, рефлексивное решение проблем посредством структурированного последовательного мышления с поддержкой ветвления, пересмотра и адаптивной глубины. Используйте этот навык, когда: (1) разбиваете сложные проблемы на этапы, (2) Планируете и проектируете с возможностью пересмотра, (3) Анализ, который может потребовать корректировки курса, (4) Проблемы, полный объем которых изначально не ясен, (5) Многоэтапные решения, требующие сохранения контекста, (6) Ситуации, когда нерелевантная информация должна быть отфильтрована, (7) Любая задача, требующая генерации гипотез, проверки и итеративного уточнения. Триггеры: продумать, шаг за шагом, разбить на части, последовательное мышление, обдумать, проанализировать шаг за шагом, тщательно подумать или когда проблема явно выигрывает от структурированного многоэтапного рассуждения.
