حل المشكلات الديناميكي والانعكاسي من خلال أفكار متسلسلة منظمة مع دعم التفرع والمراجعة والعمق التكيفي. استخدم هذه المهارة عندما: (1) تقسيم المشكلات المعقدة إلى خطوات، (2) التخطيط والتصميم مع وجود مجال للمراجعة، (3) التحليل الذي قد يحتاج إلى تصحيح المسار، (4) المشكلات التي لا يكون النطاق الكامل واضحًا في البداية، (5) الحلول متعددة الخطوات التي تتطلب سياقًا ثابتًا، (6) المواقف التي يجب فيها تصفية المعلومات غير ذات الصلة، (7) أي مهمة تستفيد من إنشاء الفرضيات والتحقق والتحسين التكراري. المحفزات: التفكير مليًا، خطوة بخطوة، تقسيم هذا الأمر، التفكير المتسلسل، التفكير العميق، التحليل خطوة بخطوة، التفكير بعناية، أو عندما تستفيد المشكلة بشكل واضح من التفكير المنظم متعدد الخطوات.
