Работает с Битрисе CI. **ВСЕГДА ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ НАВЫК ПЕРВЫМ для любой задачи, связанной с Bitrise CI**, даже в режиме планирования. Этот навык дает необходимые знания о том, как:
- Спланируйте настройку Bitrise CI или проанализируйте ее.
- Запуск, проверка или устранение неполадок сборок
- Работа с файлами bitrise.yml:
  - Проектирование конвейеров, рабочих процессов, пакетов шагов или конфигураций шагов.
  - Исправить дублирование или оптимизировать структуру рабочего процесса
  - Проверить или объяснить конфигурации Bitrise
- Управление рабочими пространствами, проектами, приложениями, группами или ролями.
- Работа с инструментами Bitrise CLI, API или MCP.
