Capacità di valutazione della sicurezza per l'abuso della convalida dell'input e la manipolazione a livello di protocollo. Da utilizzare quando i prompt includono injection, test differenziale del parser, contrabbando di richieste, manomissione dei metodi, confusione di intestazioni, abuso di serializzazione o mutazione del payload per test di sfruttabilità. Non utilizzare quando l'attività consiste principalmente nella revisione dei limiti di autorizzazione, nell'abuso del flusso di lavoro aziendale o nella sintesi di report.
