Fähigkeit zur Sicherheitsbewertung für Missbrauch der Eingabevalidierung und Manipulation auf Protokollebene. Verwenden Sie diese Option, wenn Eingabeaufforderungen Injektion, Parser-Differenztests, Anforderungsschmuggel, Methodenmanipulation, Header-Verwirrung, Serialisierungsmissbrauch oder Nutzlastmutation für Ausnutzbarkeitstests umfassen. Nicht verwenden, wenn es sich bei der Aufgabe hauptsächlich um die Überprüfung von Authentifizierungsgrenzen, den Missbrauch von Geschäftsabläufen oder die Berichtssynthese handelt.
