Compétence d'évaluation de la sécurité pour les abus de validation d'entrée et la manipulation au niveau du protocole. À utiliser lorsque les invites incluent une injection, des tests différentiels d'analyseur, une contrebande de requêtes, une falsification de méthode, une confusion d'en-tête, un abus de sérialisation ou une mutation de charge utile pour les tests d'exploitabilité. Ne pas utiliser lorsque la tâche consiste principalement à examiner les limites d'autorisation, à abuser du flux de travail de l'entreprise ou à synthétiser des rapports.
