Навыки оценки безопасности на предмет злоупотреблений при проверке входных данных и манипуляций на уровне протокола. Используйте, когда подсказки включают в себя внедрение, дифференциальное тестирование синтаксического анализатора, контрабанду запросов, подделку методов, путаницу заголовков, злоупотребление сериализацией или мутацию полезных данных для тестирования возможности использования. Не используйте, если основной задачей является проверка границ аутентификации, злоупотребление рабочим процессом или синтез отчета.
