يرشد البنية التحتية وترحيل النظام الأساسي بما في ذلك الترحيل من السحابة إلى السحابة (AWS إلى GCP، وAzure إلى AWS)، وترحيل مجموعة Kubernetes، وتغييرات النظام الأساسي CI/CD، ومراقبة ترحيل المكدس، وترحيل موفر الهوية، وتحويل البنية التحتية للشبكة. يغطي ترحيل IaC، وتنسيق الحاويات، وشبكة الخدمة، وأدوات المراقبة، واستراتيجيات السحابة المتعددة. يُستخدم عند ترحيل البنية التحتية، أو تغيير موفري الخدمات السحابية، أو نقل مجموعات Kubernetes، أو عندما يذكر المستخدمون "ترحيل السحابة"، أو "تبديل النظام الأساسي"، أو "ترحيل البنية التحتية"، أو "ترحيل K8s"، أو "السحابة المتعددة"، أو "تغيير موفر السحابة".
