Guía la migración de infraestructura y plataforma, incluida la migración de nube a nube (AWS a GCP, Azure a AWS), migración de clústeres de Kubernetes, cambios en la plataforma CI/CD, migración de la pila de monitoreo, migración de proveedores de identidades y transformación de la infraestructura de red. Cubre la migración de IaC, la orquestación de contenedores, la malla de servicios, las herramientas de observabilidad y las estrategias de múltiples nubes. Úselo al migrar infraestructura, cambiar de proveedor de nube, mover clústeres de Kubernetes o cuando los usuarios mencionen "migración a la nube", "cambio de plataforma", "migración de infraestructura", "migración de K8", "nube múltiple" o "cambio de proveedor de nube".
