Guida la migrazione dell'infrastruttura e della piattaforma, inclusa la migrazione da cloud a cloud (da AWS a GCP, da Azure ad AWS), la migrazione del cluster Kubernetes, le modifiche della piattaforma CI/CD, il monitoraggio della migrazione dello stack, la migrazione del provider di identità e la trasformazione dell'infrastruttura di rete. Copre la migrazione IaC, l'orchestrazione dei contenitori, la rete di servizi, gli strumenti di osservabilità e le strategie multi-cloud. Da utilizzare durante la migrazione dell'infrastruttura, la modifica del provider cloud, lo spostamento dei cluster Kubernetes o quando gli utenti menzionano "migrazione cloud", "cambio piattaforma", "migrazione infrastruttura", "migrazione K8s", "multi-cloud" o "cambio provider cloud".
