Implémentez les normes Algorand ARC dans les contrats intelligents et les clients. À utiliser lorsque vous avez besoin de comprendre l'encodage ARC-4 ABI ou les signatures de méthodes, de travailler avec des spécifications d'application (ARC-32 ou ARC-56), d'appeler des méthodes ARC-4 à partir de contrats ou de clients, de rencontrer des problèmes d'encodage/décodage ABI ou de générer des clients typés à partir des spécifications d'application. Les déclencheurs puissants incluent « Qu'est-ce qu'ARC-4 ? », « Comment encoder les arguments ABI ? », « Quelle est la différence entre ARC-32 et ARC-56 ? », « le sélecteur de méthode ne correspond pas », « spécification d'application », « arc56.json ».
