L'automatisation du navigateur alimente les tests Web, le scraping et les interactions avec les agents IA. La différence entre un script instable et un système fiable réside dans la compréhension des sélecteurs, des stratégies d'attente et des modèles d'anti-détection.  Cette compétence couvre Playwright (recommandé) et Puppeteer, avec des modèles de test, de scraping et de contrôle agent du navigateur. Aperçu clé : le dramaturge a gagné la guerre des cadres. À moins que vous n'ayez besoin de l'écosystème furtif de Puppeteer ou que vous utilisiez uniquement Chrome, Playwright est le meilleur choix en 202.
