Verwenden Sie die DRI-Textanalysemethode (Data-Rule-Interaction), um Anforderungsbeschreibungen in natürlicher Sprache Wort für Wort zu zerlegen und eine Domänenmodellierung durchzuführen. Reduzieren Sie unstrukturierten Geschäftsanforderungstext in eine strukturierte Architekturabstraktion über die drei Dimensionen Daten (D), Regel (R) und Interaktion (I) und erstellen Sie direkt konzeptionelle Tabellen, die für das Systemdesign verwendet werden können. Anwendbar für die Anforderungsanalyse, die Extraktion von Domänensprachen, das Parsen von Texten vor der Architektur und die Umwandlung umfangreicher Anforderungsdokumente in klare Aufschlüsselungen von Entwicklungsaufgaben.
