Utilisez la méthode d'analyse de texte DRI (Data-Rule-Interaction) pour décomposer mot par mot les descriptions d'exigences en langage naturel et créer des modèles de domaine. Réduisez le texte non structuré des exigences métier en une abstraction architecturale structurée à travers les trois dimensions Données (D), Règle (R) et Interaction (I), produisant directement des tableaux conceptuels utilisables pour la conception du système. Convient à l'analyse des exigences, à l'extraction de langages de domaine, à l'analyse de textes pré-architecture et à la conversion de longs documents d'exigences en répartitions claires des tâches de développement.
