Utilisez des API externes avec une sécurité de type, une gestion robuste des erreurs et des modèles prêts pour la production. Gère les spécifications OpenAPI/Swagger, les schémas GraphQL, la documentation REST et les exemples de requêtes. Produit des clients typés avec authentification, logique de nouvelle tentative et gestion complète des erreurs. Concentrez-vous principalement sur TypeScript avec des modèles applicables à d'autres langages. Utilisez cette compétence lors de l'intégration d'API tierces, de la génération de clients API ou de la mise en œuvre de flux d'authentification.
