Используйте внешние API с безопасностью типов, надежной обработкой ошибок и готовыми к использованию шаблонами. Обрабатывает спецификации OpenAPI/Swagger, схемы GraphQL, документацию REST и примеры запросов. Создает типизированных клиентов с аутентификацией, логикой повторных попыток и комплексной обработкой ошибок. Основное внимание уделяется TypeScript с шаблонами, применимыми к другим языкам. Используйте этот навык при интеграции сторонних API, создании клиентов API или реализации потоков аутентификации.
