Flusso di lavoro per la creazione di script virali Douyin. Un processo completo, dallo smontaggio del video della concorrenza alla generazione della sceneggiatura: scarica video Douyin → Analisi video Gemini → Estrazione di formule virali → Generazione di script + storyboard → Correzione di bozze del tono AI.
Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona "script Douyin", "smontaggio virale", "analisi della concorrenza", "script di vendita", "materiale Qianchuan", "script di seeding", "smontaggio video" o "analisi video Douyin".
