Workflow zur Erstellung viraler Skripte von Douyin. Ein vollständiger Prozess vom Teardown des Mitbewerbervideos bis zur Skripterstellung: Herunterladen des Douyin-Videos → Gemini-Videoanalyse → Extraktion viraler Formeln → Skript + Storyboard-Erstellung → KI-Korrekturlesen des Tons.
Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer „Douyin-Skript“, „virales Teardown“, „Konkurrenzanalyse“, „Verkaufsskript“, „Qianchuan-Material“, „Seeding-Skript“, „Video-Teardown“ oder „Douyin-Videoanalyse“ erwähnt.
