Storyboarding de films et de vidéos avec vocabulaire de plan, règles de continuité et disposition des panneaux. Couvre les types de prises de vue, les angles de caméra, le mouvement, la règle des 180 degrés et le format d'annotation. Utilisation pour : la planification vidéo, la pré-production de films, les storyboards publicitaires, la planification de vidéoclips, l'animation. Déclencheurs : storyboard, storyboard, liste de plans, planification de film, planification vidéo, pré-production, composition de plan, angles de caméra, planification de scène, script visuel, animatique, panneaux de storyboard, storyboard vidéo
