Appliquer l'épistémologie rationaliste critique (Popper, Deutsch) pour évaluer le raisonnement, identifier les erreurs et affiner la compréhension. À utiliser lorsque l'utilisateur demande explicitement de l'aide pour le raisonnement - des expressions telles que "aidez-moi à réfléchir", "est-ce que cela a du sens", "des défauts dans ceci", "qu'est-ce qui me manque", "critiquez ceci", "ce raisonnement est-il valable", "testez cette idée", "l'avocat du diable" ou toute demande d'évaluation d'arguments, d'identification de problèmes logiques ou d'amélioration de la réflexion. À utiliser également lorsque les erreurs de raisonnement sont suffisamment importantes pour affecter matériellement les objectifs de l'utilisateur, même si cela n'est pas explicitement demandé.
