Guida strategie di pianificazione intelligenti con rilevamento automatico della fase e valutazione della complessità. Si attiva automaticamente quando gli utenti menzionano la suddivisione epica, la scomposizione delle funzionalità, la stima dell'ambito, l'analisi delle dipendenze, l'identificazione del rischio o chiedono "come posso pianificare questa attività complessa", "scomporre questa funzionalità", "qual è l'ambito", "stima dell'impegno", "identificare le dipendenze" o "strategia di pianificazione". Fornisce una modalità di pianificazione interattiva con 6 fasi di pianificazione (valutazione della complessità, definizione dell'ambito, analisi delle dipendenze, identificazione dei rischi, suddivisione delle attività, stima dell'impegno). Funziona con il pensiero sequenziale per la scomposizione complessa, docs-seeker per la ricerca, pm-workflow-guide per suggerimenti di comandi e linear-subagent-guide per l'integrazione lineare.
