Создает, проверяет и проверяет навыки агентов в соответствии с открытым стандартом навыков агентов. Охватывает исходную информацию YAML, написание описаний, постепенное раскрытие информации, структуру каталогов, 9-фазовый аудит, классификацию серьезности и обнаружение отклонений при реализации манифеста.

Используйте при создании новых навыков, написании описаний навыков, аудите существующих навыков, обнаружении отклонения версий, проверке соответствия реализаций манифестам или отладке проблем обнаружения навыков.
