Механика инфраструктуры FastAPI и расширенные шаблоны. Используйте при настройке промежуточного программного обеспечения, создании цепочек внедрения зависимостей, реализации конечных точек WebSocket, настройке документации OpenAPI, настройке CORS, построении зависимостей аутентификации (проверка JWT, доступ на основе ролей), реализации фоновых задач или управлении сроком службы приложения (запуск/завершение работы). НЕ охватывает базовые CRUD конечной точки, шаблоны репозитория/сервиса (используйте python-backend-expert) или тестирование (используйте шаблоны pytest).
