Cree una identidad de marca completa para una empresa emprendedora desde cero o actualice una existente. Cubre la personalidad de la marca, la voz y el tono, el sistema de identidad visual (colores, tipografía, dirección del logotipo, estilo de las imágenes), la elaboración del eslogan y un documento de pautas de la marca. Úselo cuando cree una nueva marca, cambie su marca o necesite tomar decisiones de marca consistentes. Activar "crear mi marca", "identidad de marca", "directrices de marca", "definir la voz de mi marca", "personalidad de marca", "cómo debería ser mi marca", "estrategia de marca", "cambio de marca", "tono de marca".
