Créez une identité de marque complète pour une entreprise solopreneur à partir de zéro ou actualisez une identité existante. Couvre la personnalité, la voix et le ton de la marque, le système d'identité visuelle (couleurs, typographie, direction du logo, style d'imagerie), la création du slogan et un document de lignes directrices de la marque. À utiliser lors de la création d'une nouvelle marque, d'un changement de marque ou lorsque vous avez besoin de rendre les décisions de marque cohérentes. Déclenchez sur « créer ma marque », « identité de marque », « directives de marque », « définir la voix de ma marque », « personnalité de marque », « à quoi devrait ressembler ma marque », « stratégie de marque », « rebrand », « ton de marque ».
