Costruisci da zero un'identità di marchio completa per un'attività di imprenditore autonomo o aggiornane una esistente. Copre la personalità del marchio, la voce e il tono, il sistema di identità visiva (colori, tipografia, direzione del logo, stile delle immagini), la creazione dello slogan e un documento sulle linee guida del marchio. Da utilizzare durante la creazione di un nuovo marchio, il rebranding o la necessità di rendere coerenti le decisioni sul marchio. Attiva "crea il mio marchio", "identità del marchio", "linee guida del marchio", "definisci la voce del mio marchio", "personalità del marchio", "come dovrebbe essere il mio marchio", "strategia del marchio", "rebranding", "tono del marchio".
