Создайте с нуля полный фирменный стиль для индивидуального предпринимателя или обновите существующий. Охватывает индивидуальность бренда, голос и тон, систему визуальной идентичности (цвета, типографика, направление логотипа, стиль изображения), создание слогана и документ с рекомендациями по бренду. Используйте при создании нового бренда, ребрендинге или необходимости согласования решений по бренду. Триггер «создать свой бренд», «идентичность бренда», «руководство бренда», «определить голос моего бренда», «индивидуальность бренда», «как должен выглядеть мой бренд», «стратегия бренда», «ребрендинг», «тон бренда».
