أنشئ هوية علامة تجارية كاملة لشركة رائدة منفردة من الصفر أو قم بتحديث هوية حالية. يغطي شخصية العلامة التجارية، والصوت والنغمة، ونظام الهوية المرئية (الألوان، والطباعة، واتجاه الشعار، ونمط الصور)، وصياغة الشعار، ووثيقة إرشادات العلامة التجارية. يُستخدم عند إنشاء علامة تجارية جديدة، أو تغيير العلامة التجارية، أو الحاجة إلى اتخاذ قرارات متسقة بشأن العلامة التجارية. قم بتشغيل "إنشاء علامتي التجارية"، و"هوية العلامة التجارية"، و"إرشادات العلامة التجارية"، و"تحديد صوت علامتي التجارية"، و"شخصية العلامة التجارية"، و"كيف يجب أن تبدو علامتي التجارية"، و"استراتيجية العلامة التجارية"، و"تغيير العلامة التجارية"، و"نغمة العلامة التجارية".
