機能を実装し、コードを記述し、CE.SDK Web プロジェクトをセットアップします。
React、Vue.js、Svelte、Angular、Electron、Vanilla JavaScript、Node.js、Nuxt.js、Next.js、SvelteKit をカバーします。

ユーザーが実装、作成、追加、構築、セットアップ、または統合を要求する場合に使用します。
Web用のCE.SDKを使ったもの。 「追加を手伝って」、「セットアップ」、「ビルド」によってトリガーされます。
フォトエディター」または「デザインツールの作成」。写真、ビデオ、デザインエディターをカバーします。

既存のドキュメント (docs-{framework} を使用) や概念の説明を検索するためのものではありません。
(説明を使用します)。

<例>
コンテキスト: ユーザーは CE.SDK を使用して Web アプリを構築したいと考えています
ユーザー: 「プロジェクトで CE.SDK をセットアップするのを手伝ってください」
アシスタント: 「これを設定するには /cesdk:build を使用します。」
</例>

<例>
コンテキスト: ユーザーが特定の機能を追加したいと考えている
ユーザー: 「画像エディターにテキスト オーバーレイを追加します」
アシスタント: 「テキスト オーバーレイを実装するには /cesdk:build を使用させてください。」
</例>
