Outil de gestion de documents de la base de connaissances Feishu. Prend en charge l'affichage de la structure du répertoire de la base de connaissances, la création et l'enregistrement de documents dans la base de connaissances Feishu. Déclenché lorsque l'utilisateur dit « enregistrer sur Feishu », « écrire dans la base de connaissances Feishu », « publier sur Feishu », « afficher le répertoire Feishu » ou « structure de la base de connaissances Feishu ». Convient pour synchroniser les documents Obsidian avec la base de connaissances Feishu ou pour créer de nouveaux documents dans Feishu.
