Strumento di gestione dei documenti della Knowledge Base Feishu. Supporta la visualizzazione della struttura delle directory della knowledge base, la creazione e il salvataggio di documenti nella Knowledge Base Feishu. Si attiva quando l'utente dice "salva su Feishu", "scrivi su Feishu Knowledge Base", "pubblica su Feishu", "visualizza directory Feishu" o "struttura Feishu Knowledge Base". Adatto per sincronizzare i documenti Obsidian con la Feishu Knowledge Base o creare nuovi documenti in Feishu.
