Herramienta de gestión de documentos Feishu Knowledge Base. Admite ver la estructura del directorio de la base de conocimientos, crear y guardar documentos en la Base de conocimientos de Feishu. Se activa cuando el usuario dice "guardar en Feishu", "escribir en la base de conocimientos de Feishu", "publicar en Feishu", "ver el directorio de Feishu" o "estructura de la base de conocimientos de Feishu". Adecuado para sincronizar documentos de Obsidian con la base de conocimientos de Feishu o crear nuevos documentos en Feishu.
