Feishu Knowledge Base-Dokumentenverwaltungstool. Unterstützt das Anzeigen der Wissensdatenbank-Verzeichnisstruktur sowie das Erstellen und Speichern von Dokumenten in der Feishu-Wissensdatenbank. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer „In Feishu speichern“, „In die Feishu-Wissensdatenbank schreiben“, „In Feishu veröffentlichen“, „Feishu-Verzeichnis anzeigen“ oder „Struktur der Feishu-Wissensdatenbank“ sagt. Geeignet zum Synchronisieren von Obsidian-Dokumenten mit der Feishu-Wissensdatenbank oder zum Erstellen neuer Dokumente in Feishu.
