Umfassende BD-Intelligence-Recherchefähigkeiten für das Geschäftsentwicklungsteam von KServe. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn ein Benutzer einen Firmennamen (und optional eine Website oder Adresse) angibt und dieses Unternehmen als potenziellen Outsourcing-Kunden recherchieren möchte. Wird durch Ausdrücke wie „Recherche [Unternehmen]“, „Suche nach [Unternehmen]“, „Informationen zu [Unternehmen]“, „Erstellen eines BD-Profils für [Unternehmen]“, „Schauen Sie sich dieses Unternehmen an“ oder jede Anfrage zur Untersuchung eines potenziellen Unternehmens zu Verkaufs- oder Kontaktzwecken ausgelöst. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn es darum geht, potenzielle Kunden für die BPO-Dienste von KServe zu finden.
