Комплексные навыки исследования BD-аналитики для команды развития бизнеса KServe. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь указывает название компании (и, при необходимости, веб-сайт или адрес) и хочет изучить эту компанию как потенциального клиента аутсорсинга. Запускается по таким фразам, как «исследовать [компанию]», «найти [компанию]», «достать мне информацию о [компании]», «создать профиль BD для [компании]», «проверить эту компанию» или любой запрос на расследование потенциальной компании в целях продаж или информационно-пропагандистской деятельности. Всегда используйте этот навык, когда речь идет о поиске потенциальных клиентов для услуг KServe BPO.
