Compétence complète en recherche de renseignements BD pour l'équipe de développement commercial de KServe. Utilisez cette compétence chaque fois qu'un utilisateur fournit le nom d'une entreprise (et éventuellement un site Web ou une adresse) et souhaite rechercher cette entreprise en tant que client d'externalisation potentiel. Se déclenche sur des expressions telles que « rechercher [entreprise] », « rechercher [entreprise] », « obtenir des informations sur [entreprise] », « créer un profil BD pour [entreprise] », « consulter cette entreprise » ou toute demande d'enquête sur une entreprise potentielle à des fins de vente ou de sensibilisation. Utilisez toujours cette compétence lorsque le contexte consiste à trouver des clients potentiels pour les services BPO de KServe.
