コンピューティング・インスタンス、ネットワーキング(VCN、ロード・バランサ、VPN)、ストレージ(ブロック、オブジェクト、ファイル)、データベース・サービス(Autonomous Database、MySQL、NoSQL)、コンテナ・オーケストレーション(OKE)、アイデンティティおよびアクセス管理(IAM)、リソース管理、コストの最適化、およびコードとしてのインフラストラクチャ(Terraform OCIプロバイダ、リソース・マネージャ)を含む包括的なOracle Cloud Infrastructure (OCI)ガイダンスを提供します。インフラストラクチャ コード、展開スクリプト、構成ガイド、アーキテクチャ図を作成します。 OCIアーキテクチャの設計、クラウド・リソースのプロビジョニング、Oracle Cloudへの移行、OCIセキュリティの実装、OCIデータベースのセットアップ、OKEでのコンテナ化されたアプリケーションのデプロイ、OCIリソースの管理を行う場合、またはユーザーが「Oracle Cloud」、「OCI」、「Autonomous Database」、「VCN」、「OKE」、「OCI Terraform」、「Resource Manager」、「Oracle Cloud Infrastructure」または「OCI移行」について言及する場合に使用します。
