Proporciona orientación integral de Oracle Cloud Infrastructure (OCI), que incluye instancias informáticas, redes (VCN, equilibradores de carga, VPN), almacenamiento (bloque, objeto, archivo), servicios de bases de datos (Base de datos autónoma, MySQL, NoSQL), orquestación de contenedores (OKE), gestión de identidad y acceso (IAM), gestión de recursos, optimización de costos e infraestructura como código (proveedor Terraform OCI, Resource Manager). Produce código de infraestructura, scripts de implementación, guías de configuración y diagramas arquitectónicos. Úselo al diseñar arquitectura OCI, aprovisionar recursos en la nube, migrar a Oracle Cloud, implementar seguridad OCI, configurar bases de datos OCI, implementar aplicaciones en contenedores en OKE, administrar recursos OCI o cuando los usuarios mencionen "Oracle Cloud", "OCI", "Autonomous Database", "VCN", "OKE", "OCI Terraform", "Resource Manager", "Oracle Cloud Infrastructure" o "Migración de OCI".
