Fornisce una guida completa su Oracle Cloud Infrastructure (OCI), tra cui istanze di elaborazione, rete (VCN, bilanciatori del carico, VPN), storage (blocchi, oggetti, file), servizi di database (database autonomo, MySQL, NoSQL), orchestrazione dei contenitori (OKE), gestione di identità e accessi (IAM), gestione delle risorse, ottimizzazione dei costi e infrastruttura come codice (provider OCI Terraform, Resource Manager). Produce codice dell'infrastruttura, script di distribuzione, guide di configurazione e diagrammi architettonici. Utilizzare durante la progettazione dell'architettura OCI, il provisioning di risorse cloud, la migrazione a Oracle Cloud, l'implementazione della sicurezza OCI, la configurazione di database OCI, la distribuzione di applicazioni containerizzate su OKE, la gestione delle risorse OCI o quando gli utenti menzionano "Oracle Cloud", "OCI", "Autonomous Database", "VCN", "OKE", "OCI Terraform", "Resource Manager", "Oracle Cloud Infrastructure" o "migrazione OCI".
