قم بمراجعة وكتابة نص واجهة المستخدم باتباع أفضل ممارسات كتابة تجربة المستخدم في Material Design 3. يُستخدم عند كتابة نص واجهة مستخدم جديد (الأزرار، والتسميات، ومربعات الحوار، ورسائل الخطأ، والإشعارات، والعناوين، والقوائم، وتلميحات الأدوات، والحالات الفارغة، وحقول النماذج) أو مراجعة نص واجهة المستخدم الحالي وإصلاحه من أجل الوضوح والاتساق وإمكانية الوصول. يغطي حالة الجملة، واختيار الكلمات، والقواعد، وعلامات الترقيم، والضمائر، والاختصارات، والتواصل الناتج. يتم تشغيله في أي مهمة تتضمن نسخًا مصغرًا أو نسخ الواجهة أو سلاسل واجهة المستخدم أو نص UX.
