Überprüfen und schreiben Sie UI-Text gemäß den Best Practices für das Schreiben von Material Design 3 UX. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie neuen UI-Text schreiben (Schaltflächen, Beschriftungen, Dialoge, Fehlermeldungen, Benachrichtigungen, Titel, Menüs, QuickInfos, Leerzustände, Formularfelder) oder vorhandenen UI-Text auf Klarheit, Konsistenz und Zugänglichkeit überprüfen und korrigieren. Behandelt Groß- und Kleinschreibung, Wortwahl, Grammatik, Interpunktion, Pronomen, Abkürzungen und Konsequenzkommunikation. Wird bei jeder Aufgabe ausgelöst, die Mikrokopie, Schnittstellenkopie, UI-Strings oder UX-Text umfasst.
