Esamina e scrivi il testo dell'interfaccia utente seguendo le migliori pratiche di scrittura UX di Material Design 3. Da utilizzare durante la scrittura di nuovo testo dell'interfaccia utente (pulsanti, etichette, finestre di dialogo, messaggi di errore, notifiche, titoli, menu, descrizioni comandi, stati vuoti, campi modulo) o la revisione e la correzione del testo dell'interfaccia utente esistente per chiarezza, coerenza e accessibilità. Copre casi di frasi, scelta delle parole, grammatica, punteggiatura, pronomi, abbreviazioni e comunicazione delle conseguenze. Attiva qualsiasi attività che coinvolga microcopia, copia dell'interfaccia, stringhe dell'interfaccia utente o testo UX.
