Révisez et rédigez le texte de l’interface utilisateur en suivant les meilleures pratiques de rédaction de Material Design 3 UX. À utiliser lors de l'écriture d'un nouveau texte d'interface utilisateur (boutons, étiquettes, boîtes de dialogue, messages d'erreur, notifications, titres, menus, info-bulles, états vides, champs de formulaire) ou lors de la révision et de la correction du texte d'interface utilisateur existant pour plus de clarté, de cohérence et d'accessibilité. Couvre la casse des phrases, le choix des mots, la grammaire, la ponctuation, les pronoms, les abréviations et la communication des conséquences. Se déclenche sur toute tâche impliquant une microcopie, une copie d'interface, des chaînes d'interface utilisateur ou du texte UX.
