Предоставляет комплексное руководство по созданию документации API путем сканирования интерфейсов кода и извлечения запроса/ответа. 
информацию и создание стандартизированной документации API. Используйте ТОЛЬКО, когда пользователь явно упоминает создание API. 
документацию, создание документации API, сканирование интерфейсов или документирование API. Умение сканирует классы контроллера, извлекает 
информацию об интерфейсе (URL, метод, параметры, ответ) и генерирует документацию по стандартным шаблонам. 
НЕ инициируйте запросы общей документации без явного упоминания документации API.
