Analizza, pianifica, rivedi e ottimizza qualsiasi base di codice in 4 modalità: individuazione (comprendere l'architettura e i rischi), revisione (convalidare le modifiche e rilevare modifiche sostanziali), ottimizzazione (trovare colli di bottiglia e vulnerabilità), pianificazione dell'implementazione (generare indicazioni dettagliate). Funziona con React, Django, Rails, Go, Rust e oltre 30 framework. Da utilizzare quando si analizza la struttura della base di codice, si valuta la sicurezza delle funzionalità, si individuano problemi di sicurezza, si pianificano implementazioni o si scoprono problemi di prestazioni.
