Analice, planifique, revise y optimice cualquier base de código en 4 modos: Descubrimiento (comprender la arquitectura y los riesgos), Revisión (validar cambios y detectar cambios importantes), Optimización (encontrar cuellos de botella y vulnerabilidades), Planificación de implementación (generar guía paso a paso). Funciona con React, Django, Rails, Go, Rust y más de 30 frameworks. Úselo al analizar la estructura de la base del código, evaluar la seguridad de las funciones, encontrar problemas de seguridad, planificar implementaciones o descubrir problemas de rendimiento.
