Анализируйте, планируйте, проверяйте и оптимизируйте любую кодовую базу в 4 режимах: обнаружение (понимание архитектуры и рисков), обзор (проверка изменений и обнаружение критических изменений), оптимизация (нахождение узких мест и уязвимостей), планирование внедрения (создание пошаговых инструкций). Работает с React, Django, Rails, Go, Rust и более чем 30 фреймворками. Используйте при анализе структуры кодовой базы, оценке безопасности функций, обнаружении проблем безопасности, планировании реализации или обнаружении проблем с производительностью.
