Analysez, planifiez, examinez et optimisez n'importe quelle base de code selon 4 modes : Découverte (comprendre l'architecture et les risques), Révision (valider les modifications et détecter les modifications cassantes), Optimisation (trouver les goulots d'étranglement et les vulnérabilités), Planification de la mise en œuvre (générer des conseils étape par étape). Fonctionne avec React, Django, Rails, Go, Rust et plus de 30 frameworks. À utiliser pour analyser la structure de la base de code, évaluer la sécurité des fonctionnalités, détecter des problèmes de sécurité, planifier des implémentations ou découvrir des problèmes de performances.
