Создайте документ с требованиями к продукту (PRD) / план функций для нового или существующего элемента («Тип: подвиг» / «исправление» / «работа»). Используйте при планировании объема, написании требований, определении пользовательских историй + критериев приемки или превращении идеи в реализуемую спецификацию. Триггеры: план, PRD, требования к продукту, спецификация функции, спецификация исправления ошибок, спецификация исправления, документ с требованиями, спецификация этой функции, требования к записи.
