Wenn der Benutzer eine spezifikationsgesteuerte Entwicklung (Spec-first / spezifikationsgesteuerte Entwicklung) durchführen möchte, MÜSSEN Sie diese Fähigkeit verwenden: Zuerst die Anforderungen und Einschränkungen in einer umsetzbaren und überprüfbaren Spezifikation zusammenführen, bevor mit der Implementierung fortgefahren wird. Dieser Skill erzeugt letztendlich nur eine Spec-Datei, die in /docs/specs/ geschrieben wird, und führt einen Git-Commit durch (wobei nur dieser Spec festgeschrieben wird). Dieser Skill schreibt keinen Implementierungscode.
