Cuando el usuario desee llevar a cabo un desarrollo basado en especificaciones (desarrollo basado en especificaciones/primero en especificaciones), DEBE utilizar esta habilidad: primero converger los requisitos y restricciones en una especificación implementable y revisable antes de proceder a la implementación. En última instancia, esta habilidad produce solo un archivo de especificaciones escrito en /docs/specs/ y realiza una confirmación de git (confirmando solo esa especificación). Esta habilidad no escribe código de implementación.
