契約したクリエイターに必要な投稿数と実際の投稿数を入力し、ステータスの分類と準拠していないクリエイターのエスカレーションメモを含む準拠表を受け取ります。このスキルは、どのクリエイターが投稿義務を履行したかを確認する場合、キャンペーン全体で成果物の完了を監査する場合、インフルエンサー プログラムの契約投稿と実際の投稿を追跡する場合、成果物が遅れているクリエイターを特定する場合、キャンペーン クリエイター向けのコンプライアンス レポートを作成する場合、期限を過ぎたクリエイター投稿または欠落しているクリエイター投稿にフラグを立てる場合、キャンペーン内のすべてのクリエイターの投稿ステータスを確認する場合、準拠していないインフルエンサーのエスカレーション ノートを作成する場合、またはクリエイター キャンペーンの成果物トラッカーを作成する場合に使用する必要があります。特定のコンテンツが簡単な要件に一致するかどうかを確認するには、content-to-brief-compliance-checker を参照してください。遅れた成果物に関して特定のクリエイターを追跡する場合は、universal-creator-follow-up-chaser を参照してください。 ROI 指標を含む完全なキャンペーン レポートを作成するには、「campaign-roi-calculator」を参照してください。
