Saisissez les créateurs sous contrat avec le nombre de publications requis par rapport au nombre réel et recevez un tableau de conformité avec les classifications de statut et les notes d'escalade pour les créateurs non conformes. Cette compétence doit être utilisée pour vérifier quels créateurs ont rempli leurs obligations de publication, vérifier l'achèvement des livrables d'une campagne, suivre les publications sous contrat par rapport aux publications réelles pour un programme d'influence, identifier les créateurs en retard sur les livrables, créer un rapport de conformité pour les créateurs de campagne, signaler les publications de créateurs en retard ou manquantes, examiner le statut de publication de tous les créateurs d'une campagne, générer des notes d'escalade pour les influenceurs non conformes ou produire un suivi des livrables pour une campagne de créateurs. Pour vérifier si un élément de contenu spécifique correspond aux brèves exigences, consultez le vérificateur de conformité du contenu au bref. Pour poursuivre un créateur spécifique à propos d'un livrable tardif, voir universal-creator-follow-up-chaser. Pour créer un rapport de campagne complet avec des mesures de retour sur investissement, consultez Campaign-Roi-Calculator.
