Обновите README.md, документацию по архитектуре (ARCHITECTURE.md, docs/) и файлы планов (plan/, Task_plan.md, Progress.md), чтобы отразить текущее состояние базы кода. Используйте, когда пользователь явно запрашивает «обновить документацию», «обновить документацию», «обновить файл readme», «обновить документацию по архитектуре», «обновить план», «синхронизировать документацию с кодом» или аналогичные запросы. Обнаруживает структуру проекта, анализирует изменения кода и обновляет документацию с помощью кратких технических описаний и диаграмм ASCII.
