Générez des livres d'histoires illustrés personnalisés avec des illustrations personnalisées. Prend en charge 5 à 10 pages (6 par défaut), une longueur de texte adaptée à l'âge (3 à 18 ans) et plusieurs styles artistiques (aquarelle, dessin animé, pixel-art, argile, bande dessinée, livre de coloriage). À utiliser lors de la création de livres d'images, de livres d'histoires pour enfants, d'histoires illustrées ou de toute demande impliquant la génération d'une histoire avec des images pour les enfants.
