Progettazione dell'e-mail marketing con modelli di layout, formule dell'oggetto e regole di consegna. Copre sequenze di benvenuto, e-mail promozionali, modelli transazionali e ottimizzazione mobile. Utilizzare per: email marketing, progettazione di newsletter, drip campaign, modelli email, email transazionali. Trigger: progettazione e-mail, modello e-mail, marketing e-mail, progettazione newsletter, layout e-mail, campagna e-mail, campagna drip, e-mail di benvenuto, e-mail promozionale, e-mail transazionale, riga oggetto e-mail, immagine intestazione e-mail, banner e-mail
