Descubra su tipo de personalidad DISC e instale habilidades de comunicación de IA personalizadas. Úselo cuando alguien mencione la personalidad, el estilo de comunicación, DISC, cómo la IA debe hablarles, cómo comunicarse con un compañero de trabajo/jefe/compañero de equipo, prepararse para una reunión o conversación difícil, o quiera personalizar su experiencia de IA. También activadores sobre: ​​"cuál es mi tipo de personalidad", "configurar mi personalidad", "cuestionario de personalidad", "cómo debo hablar con", "entrenamiento en comunicación". Incluye cuestionarios interactivos para ambos flujos. Desarrollado por el marco DISC de Crystal.
