Scopri il tuo tipo di personalità DISC e installa abilità di comunicazione AI personalizzate. Da utilizzare quando qualcuno menziona la personalità, lo stile di comunicazione, il DISC, il modo in cui l'intelligenza artificiale dovrebbe parlargli, come comunicare con un collega/capo/compagno di squadra, la preparazione per una riunione o una conversazione difficile oppure desidera personalizzare la propria esperienza con l'intelligenza artificiale. Si attiva anche su: "qual è il mio tipo di personalità", "imposta la mia personalità", "quiz sulla personalità", "con cosa dovrei parlare", "coaching sulla comunicazione". Include quiz interattivi per entrambi i flussi. Alimentato dal framework DISC di Crystal.
