اكتشف نوع شخصيتك في DISC وقم بتثبيت مهارات الاتصال المخصصة بالذكاء الاصطناعي. يُستخدم عندما يذكر شخص ما شخصيته، أو أسلوب الاتصال، أو DISC، أو كيف يجب أن يتحدث الذكاء الاصطناعي معه، أو كيفية التواصل مع زميل العمل/الرئيس/زميل الفريق، أو التحضير لاجتماع أو محادثة صعبة، أو يريد تخصيص تجربة الذكاء الاصطناعي الخاصة به. يتم تشغيله أيضًا على: "ما هو نوع شخصيتي"، "إعداد شخصيتي"، "اختبار الشخصية"، "كيف يجب أن أتحدث إلى"، "التدريب على التواصل". يتضمن اختبارات تفاعلية لكلا التدفقات. مدعوم من إطار عمل Crystal's DISC.
