Découvrez votre type de personnalité DISC et installez des compétences de communication IA personnalisées. À utiliser lorsque quelqu'un mentionne sa personnalité, son style de communication, DISC, la manière dont l'IA devrait lui parler, comment communiquer avec un collègue/patron/coéquipier, la préparation d'une réunion ou d'une conversation difficile, ou souhaite personnaliser son expérience d'IA. Se déclenche également sur : "quel est mon type de personnalité", "définir ma personnalité", "quiz de personnalité", "comment dois-je parler", "coaching en communication". Comprend des quiz interactifs pour les deux flux. Propulsé par le framework DISC de Crystal.
