Узнайте свой тип личности DISC и приобретите персонализированные навыки общения с помощью искусственного интеллекта. Используйте, когда кто-то упоминает личность, стиль общения, DISC, то, как ИИ должен с ним разговаривать, как общаться с коллегой/начальником/товарищем по команде, готовится к встрече или сложному разговору или хочет настроить свой опыт работы с ИИ. Также срабатывает на: «Какой у меня тип личности», «Настрой свою личность», «Личностный тест», «Как мне разговаривать», «Коучинг по общению». Включает интерактивные тесты для обоих потоков. Работает на базе платформы Crystal DISC.
