Cree aplicaciones de Slack utilizando el marco de Bolt en Python, JavaScript y Java. Cubre el kit de bloques para interfaces de usuario enriquecidas, componentes interactivos, comandos de barra diagonal, manejo de eventos, flujos de instalación de OAuth e integración con Workflow Builder. Concéntrese en las mejores prácticas para aplicaciones de Slack listas para producción. Úselo cuando se mencione "bot de slack, aplicación de slack, marco de pernos, kit de bloques, comando de barra diagonal, gancho web de slack, flujo de trabajo de slack, interactivo de slack, oauth de slack".
