Fournit des conseils complets de révision du code pour React 19, Vue 3, Rust, TypeScript, Java, Python et C/C++.
Aide à détecter les bogues, à améliorer la qualité du code et à donner des commentaires constructifs.
À utiliser lorsque : l'examen des demandes d'extraction, la réalisation d'examens de relations publiques, l'examen du code, l'examen des modifications du code,
établir des normes d'examen, encadrer les développeurs, examiner l'architecture, auditer la sécurité,
vérifier la qualité du code, trouver des bugs, donner des commentaires sur le code.
