Интерфейс командной строки Slack для автоматизации ИИ-агентов. Используйте, когда:
- Чтение сообщения или темы Slack (с учетом URL-адреса или канала + ts)
- Загрузка вложений Slack (фрагментов, изображений, файлов) по локальным путям.
- Поиск сообщений или файлов Slack.
- Отправка ответа или добавление/удаление реакции
— Получение холста Slack в виде уценки.
- Поиск пользователей Slack.
Триггеры: «слабое сообщение», «слабая ветка», «слабый URL», «слабая ссылка», «прочитать слабину», «ответить в слабине», «поиск в слабине».
