Commandes CLI AlgoKit pour créer, tester et déployer des applications Algorand. À utiliser lors de la création ou de la compilation de contrats intelligents, de l'exécution de suites de tests, du déploiement sur localnet, de la gestion du réseau Algorand local ou de la compréhension du flux de travail de développement. Les déclencheurs puissants incluent « construire le contrat », « exécuter les tests », « démarrer localnet », « déployer sur localnet », « exécuter le projet algokit », « statut localnet ».
