Genera e modifica immagini utilizzando l'API Nano Banana Pro (Gemini 3 Pro Image) di Google. Utilizzare quando l'utente richiede di generare, creare, modificare, cambiare, alterare o aggiornare le immagini. Da utilizzare anche quando l'utente fa riferimento a un file immagine esistente e chiede di modificarlo in qualsiasi modo (ad esempio, "modifica questa immagine", "cambia lo sfondo", "sostituisci X con Y"). Supporta sia la generazione di testo in immagine che l'editing da immagine a immagine con risoluzione configurabile (1K predefinito, 2K o 4K per l'alta risoluzione). NON leggere prima il file immagine: utilizza questa abilità direttamente con il parametro --input-image.
