Générez et modifiez des images à l'aide de l'API Nano Banana Pro (Gemini 3 Pro Image) de Google. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à générer, créer, éditer, modifier, changer, altérer ou mettre à jour des images. À utiliser également lorsque l'utilisateur fait référence à un fichier image existant et demande de le modifier de quelque manière que ce soit (par exemple, "modifier cette image", "changer l'arrière-plan", "remplacer X par Y"). Prend en charge à la fois la génération de texte en image et l'édition d'image en image avec une résolution configurable (1K par défaut, 2K ou 4K pour la haute résolution). NE lisez PAS le fichier image en premier - utilisez cette compétence directement avec le paramètre --input-image.
