Guida la pianificazione completa del progetto software, inclusa la suddivisione delle attività, la stima, la pianificazione dello sprint, la gestione del backlog, l'allocazione delle risorse, il monitoraggio delle tappe fondamentali e la gestione del rischio. Crea storie di utenti, criteri di accettazione, roadmap di progetto e strutture di suddivisione del lavoro. Da utilizzare quando si pianificano progetti software, si organizzano sprint, si suddividono le funzionalità in attività, si stima l'impegno, si gestiscono gli arretrati o quando gli utenti menzionano "pianificazione del progetto", "pianificazione dello sprint", "scomposizione delle attività", "roadmap", "gestione degli arretrati", "storie degli utenti" o "stima del progetto".
