Осуществляет комплексное планирование проектов по разработке программного обеспечения, включая разбивку задач, оценку, планирование спринтов, управление невыполненной работой, распределение ресурсов, отслеживание этапов и управление рисками. Создает пользовательские истории, критерии приемки, дорожные карты проекта и структуры декомпозиции работ. Используйте при планировании проектов программного обеспечения, организации спринтов, разбиении функций на задачи, оценке усилий, управлении невыполненными работами или когда пользователи упоминают «планирование проекта», «планирование спринта», «разбивку задач», «дорожную карту», ​​«управление невыполненной работой», «пользовательские истории» или «оценку проекта».
