Méthodologie systématique pour le débogage des bugs, des échecs de tests et des comportements inattendus.
À utiliser lorsque vous rencontrez un problème technique avant de proposer des correctifs. Couvre la cause profonde
enquête, analyse de modèles, tests d’hypothèses et mise en œuvre de correctifs.
À utiliser SURTOUT lorsque vous êtes pressé par le temps et que « une seule solution rapide » semble évident, ou
vous avez déjà essayé plusieurs correctifs. PAS pour la lecture exploratoire du code.
