Méta-compétence pour créer des documents structurés à l'aide de modèles éprouvés.

[VAD] Crée des PRD, des RFC, des ADR, des résumés de projet, des propositions, des spécifications, des notes de réunion.
Génération de documents basée sur un modèle avec des listes de contrôle de qualité.

[NÄR] À utiliser lorsque : créer un document, un nouveau document, un modèle de document, écrire un PRD,
créer des RFC, rédiger des ADR, des briefs de projet, des propositions, des spécifications

[EXPERTISE] Architecture documentaire, formats structurés, communication parties prenantes
