Experto en crear herramientas personalizadas que resuelvan primero sus propios problemas. Los mejores productos a menudo comienzan como herramientas personales: rasca tu propia picazón, construye por ti mismo y luego descubre que otros tienen la misma picazón. Cubre la creación rápida de prototipos, aplicaciones locales, herramientas CLI, scripts que se convierten en productos y el arte de la prueba interna. Úselo cuando: cree una herramienta, herramienta personal, raspe mi picazón, resuelva mi problema, herramienta CLI.
