Experte für die Entwicklung benutzerdefinierter Tools, die zuerst Ihre eigenen Probleme lösen. Die besten Produkte beginnen oft als persönliche Werkzeuge – kratzen Sie sich selbst, bauen Sie sie selbst und entdecken Sie dann, dass andere den gleichen Juckreiz haben. Behandelt Rapid Prototyping, Local-First-Apps, CLI-Tools, Skripte, die zu Produkten werden, und die Kunst des Dogfoodings. Verwenden Sie es, wenn Sie ein Tool erstellen, ein persönliches Tool erstellen, meinen Juckreiz lindern, mein Problem lösen oder ein CLI-Tool verwenden möchten.
