El oficio de diseñar íconos que se comunican instantáneamente a través de culturas, contextos y escalas. El diseño de iconos une la semiótica, la psicología cognitiva y la artesanía visual para crear símbolos que los usuarios entienden sin pensar. Los grandes íconos son invisibles de la mejor manera: transmiten significado de manera tan natural que los usuarios nunca se detienen a decodificarlos.  Esta habilidad cubre sistemas de cuadrícula de íconos, alineación óptica, consistencia de trazos, selección de metáforas, escalabilidad entre tamaños, optimización SVG y coherencia de conjuntos de íconos. Los mejores diseñadores de íconos entienden que los íconos son un lenguaje visual: cada ícono debe hablar el mismo dialecto y al mismo tiempo tener su propio significado distintivo. Úselo cuando se mencione "icono, iconografía, símbolo, glifo, conjunto de íconos, biblioteca de íconos, pictograma, ícono svg, cuadrícula de íconos, paquete de íconos, íconos de plumas, lucide, fósforo, heroicons, sistema de íconos, estilo de ícono, íconos, iconografía, svg, símbolos, glifos, pictogramas, íconos de interfaz de usuario, conjunto de íconos, diseño visual, sistema de diseño".
