حرفة تصميم الأيقونات التي تتواصل بشكل فوري عبر الثقافات والسياقات والمقاييس. يربط تصميم الأيقونات بين السيميائية وعلم النفس المعرفي والحرف البصرية لإنشاء رموز يفهمها المستخدمون دون تفكير. الرموز الرائعة غير مرئية بأفضل طريقة - فهي تنقل المعنى بشكل طبيعي بحيث لا يتوقف المستخدمون أبدًا لفك تشفيرها.  تغطي هذه المهارة أنظمة شبكة الأيقونات، والمحاذاة البصرية، واتساق الخطوط، واختيار الاستعارة، وقابلية التوسع عبر الأحجام، وتحسين SVG، وتماسك مجموعة الأيقونات. يدرك أفضل مصممي الأيقونات أن الأيقونات هي لغة بصرية - يجب أن تتحدث كل أيقونة بنفس اللهجة بينما تحمل معنى مميزًا خاصًا بها. يُستخدم عند ذكر "الأيقونات، الأيقونية، الرمز، الصورة الرمزية، مجموعة الأيقونات، مكتبة الأيقونات، الرسم التخطيطي، أيقونة svg، شبكة الأيقونات، حزمة الأيقونات، أيقونات الريشة، لوسيد، الفوسفور، الرموز البطولية، نظام الأيقونات، نمط الأيقونات، الأيقونات، الأيقونية، svg، الرموز، الحروف الرسومية، الصور التوضيحية، أيقونات واجهة المستخدم، مجموعة الأيقونات، التصميم المرئي، نظام التصميم".
