文化、文脈、規模を超えて即座にコミュニケーションを図るアイコンをデザインする技術。アイコン デザインは、記号論、認知心理学、視覚的工芸を橋渡しして、ユーザーが考えなくても理解できるシンボルを作成します。優れたアイコンは最良の方法で目に見えません。非常に自然に意味を伝えるので、ユーザーは決して解読するために立ち止まることはありません。  このスキルは、アイコン グリッド システム、光学的位置合わせ、ストロークの一貫性、メタファーの選択、サイズ間のスケーラビリティ、SVG の最適化、アイコン セットの一貫性をカバーします。優れたアイコン デザイナーは、アイコンが視覚言語であることを理解しています。各アイコンは、独自の異なる意味を持ちながら、同じ方言を話す必要があります。 「アイコン、図像、シンボル、グリフ、アイコン セット、アイコン ライブラリ、絵文字、svg アイコン、アイコン グリッド、アイコン パック、羽アイコン、ルシード、リン光体、ヒーローアイコン、アイコン システム、アイコン スタイル、アイコン、図像、svg、シンボル、グリフ、絵文字、ui アイコン、アイコン セット、ビジュアル デザイン、デザイン システム」に言及する場合に使用します。
