Разрабатывает комплексные архитектуры программных решений, включая системные компоненты, стеки технологий, шаблоны интеграции, стратегии масштабируемости и модели развертывания. Создает архитектурные схемы, технические спецификации и дорожные карты реализации. Используйте при планировании новых программных систем, модернизации устаревших приложений, проектировании микросервисов, оценке выбора технологий, создании документации по архитектуре или когда пользователи упоминают проектирование системы, шаблоны архитектуры, планирование масштабируемости или технические решения по архитектуре.
