Conçoit des architectures de solutions logicielles complètes comprenant des composants système, des piles technologiques, des modèles d'intégration, des stratégies d'évolutivité et des modèles de déploiement. Produit des diagrammes d'architecture, des spécifications techniques et des feuilles de route de mise en œuvre. À utiliser lors de la planification de nouveaux systèmes logiciels, de la modernisation d'applications existantes, de la conception de microservices, de l'évaluation de choix technologiques, de la création de documentation d'architecture ou lorsque les utilisateurs mentionnent la conception du système, les modèles d'architecture, la planification de l'évolutivité ou les décisions d'architecture technique.
