Creación de audio de diálogos de varios hablantes con Dia TTS. Cubre etiquetas de oradores, control de emociones, ritmo, flujo de conversación y postproducción. Úselo para: podcasts, audiolibros, explicaciones, diálogos de personajes, contenido conversacional. Activadores: audio de diálogo, altavoz múltiple, audio de conversación, tts de conversación, dos oradores, audio de podcast, voces de personajes, actuación de voz, generación de diálogo, tts de conversación, voz múltiple, etiquetas de orador, grabación de diálogo
