Полная команда по проектированию, созданию, внедрению и оптимизации игровых ресурсов. Используйте при создании визуальных ресурсов, художественного оформления, спрайтов, элементов пользовательского интерфейса, значков, текстур, спецификаций анимации, аудиодизайна или любых игровых визуальных эффектов. Охватывает создание изображений с помощью ИИ (Gemini), конвейеры ресурсов, оптимизацию для Интернета и мобильных устройств, руководства по стилю и настройку производительности. Запускается по запросам на игровое оформление, значки, фоны, дизайны персонажей, ресурсы пользовательского интерфейса, рекламные материалы или устранение неполадок с активами.
