Équipe complète de conception, de création, de mise en œuvre et d’optimisation des ressources de jeu. À utiliser lors de la création d'actifs visuels, de direction artistique, de sprites, d'éléments d'interface utilisateur, d'icônes, de textures, de spécifications d'animation, de conception audio ou de tout autre visuel de jeu. Couvre la génération d'images IA (Gemini), les pipelines d'actifs, l'optimisation pour le Web/mobile, les guides de style et le réglage des performances. Se déclenche sur les demandes d'illustrations de jeu, d'icônes, d'arrière-plans, de conceptions de personnages, de ressources d'interface utilisateur, de matériel promotionnel ou de dépannage de ressources.
