Team completo di progettazione, creazione, implementazione e ottimizzazione delle risorse di gioco. Da utilizzare durante la creazione di risorse visive, direzione artistica, sprite, elementi dell'interfaccia utente, icone, texture, specifiche di animazioni, progettazione audio o qualsiasi elemento visivo di gioco. Copre la generazione di immagini AI (Gemini), pipeline di risorse, ottimizzazione per Web/dispositivi mobili, guide di stile e ottimizzazione delle prestazioni. Attiva richieste di grafica di gioco, icone, sfondi, design dei personaggi, risorse dell'interfaccia utente, materiale promozionale o risoluzione dei problemi delle risorse.
