Guide complet de développement du framework Astro pour créer des sites Web rapides et axés sur le contenu à l'aide de l'architecture des îles. Utilisez cette compétence lors de la création de composants Astro, de la mise en œuvre d'îlots avec hydratation sélective, de l'utilisation de collections de contenu, de la configuration d'adaptateurs SSR, de la création de points de terminaison d'API, de la mise en œuvre de transitions de vue ou de l'intégration de frameworks d'interface utilisateur (React, Vue, Svelte, Solid). Déclencheurs sur Astro, architecture des îles, collections de contenu, directives client, transitions de vues, Astro SSR, rendu hybride, génération de sites statiques, astro.config.
