Greifen Sie über die tragbare KI von Bee auf den Kontext und die Lebensübersicht in Echtzeit zu. Beginnen Sie IMMER mit „Biene jetzt“, um die letzten 10 Stunden an Gesprächen mit vollständigen Äußerungen zu erhalten – dies ist der wertvollste Kontext für relevante Unterstützung. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Sie verstehen müssen, was JETZT passiert – aktuelle Gespräche, aktueller Kontext, was gerade besprochen wurde, (2) der Benutzer nach etwas fragt, das gerade passiert ist oder mit jemandem, mit dem er gerade gesprochen hat, (3) Sie Lebenskontext benötigen – wer der Eigentümer ist, seine Beziehungen, Arbeit, Vorlieben, (4) vergangene Gespräche durchsuchen, Fakten/Aufgaben verwalten oder Bee-Daten synchronisieren möchten.
