Acceda al contexto en tiempo real y a una descripción general de la vida desde la IA portátil de Bee. SIEMPRE comience con "bee now" para obtener las últimas 10 horas de conversaciones con expresiones completas; este es el contexto más valioso para obtener asistencia relevante. Utilice esta habilidad cuando: (1) necesite comprender lo que está sucediendo AHORA MISMO: conversaciones recientes, contexto actual, lo que se acaba de discutir, (2) el usuario pregunta sobre algo que acaba de suceder o alguien con quien acaba de hablar, (3) necesita contexto de vida: quién es el propietario, sus relaciones, trabajo, preferencias, (4) buscar conversaciones pasadas, administrar hechos/todos o sincronizar datos de Bee.
