Accedi al contesto in tempo reale e alla panoramica della vita dall'intelligenza artificiale indossabile di Bee. Inizia SEMPRE con "ape now" per ottenere le ultime 10 ore di conversazioni con espressioni complete: questo è il contesto più prezioso per ricevere assistenza pertinente. Usa questa abilità quando: (1) hai bisogno di capire cosa sta succedendo IN QUESTO MOMENTO: conversazioni recenti, contesto attuale, cosa è stato appena discusso, (2) l'utente chiede qualcosa che è appena successo o qualcuno con cui ha appena parlato, (3) hai bisogno del contesto della vita: chi è il proprietario, le sue relazioni, il lavoro, le preferenze, (4) cercare conversazioni passate, gestire fatti/cose da fare o sincronizzare i dati di Bee.
