Получите доступ к контексту и обзору жизни в реальном времени с помощью носимого искусственного интеллекта Bee. ВСЕГДА начинайте с «сейчас», чтобы последние 10 часов разговоров были полными высказываний — это наиболее ценный контекст для соответствующей помощи. Используйте этот навык, когда: (1) вам нужно понять, что происходит ПРЯМО СЕЙЧАС — недавние разговоры, текущий контекст, то, что только что обсуждалось, (2) пользователь спрашивает о чем-то, что только что произошло, или о ком-то, с кем он только что разговаривал, (3) вам нужен жизненный контекст — кто владелец, его отношения, работа, предпочтения, (4) поиск прошлых разговоров, управление фактами/задачами или синхронизация данных Bee.
