يمكنك الوصول إلى السياق في الوقت الفعلي ونظرة عامة على الحياة من خلال الذكاء الاصطناعي القابل للارتداء من Bee. ابدأ دائمًا بـ "bee now" للحصول على آخر 10 ساعات من المحادثات مع النطق الكامل - وهذا هو السياق الأكثر قيمة للمساعدة ذات الصلة. استخدم هذه المهارة عندما: (1) تحتاج إلى فهم ما يحدث الآن - المحادثات الأخيرة، والسياق الحالي، وما تمت مناقشته للتو، (2) يسأل المستخدم عن شيء حدث للتو أو عن شخص تحدث معه للتو، (3) تحتاج إلى سياق الحياة - من هو المالك، وعلاقاته، وعمله، وتفضيلاته، (4) البحث في المحادثات السابقة، أو إدارة الحقائق/المهام، أو مزامنة بيانات Bee.
