Concevez des schémas de base de données, planifiez les migrations, optimisez les requêtes et gérez les modèles de données. Couvre les bases de données relationnelles (PostgreSQL, MySQL, SQLite), les bases de données de documents (MongoDB) et l'intégration ORM (Prisma, Drizzle, TypeORM). Utilisez cette compétence lors de la conception de schémas, de la révision de modèles de données, de la planification de migrations, de l'optimisation de requêtes lentes ou de l'établissement de modèles de base de données pour un projet. Déclencheurs sur « base de données », « schéma », « migration », « modèle », « optimisation des requêtes », « index », « normaliser/dénormaliser ».
