Анализ производительности, методы оптимизации и тестирование производительности веб-приложений. Охватывает профилирование, выявление узких мест, оптимизацию внешнего интерфейса (размер пакета, рендеринг, основные веб-показатели), внутреннюю оптимизацию (оптимизация запросов, кэширование, асинхронные шаблоны), нагрузочное тестирование (k6, Artillery) и мониторинг (бюджеты производительности, SLI). Используйте этот навык при анализе проблем с производительностью, оптимизации медленных страниц или API, настройке нагрузочного тестирования, реализации кэширования, уменьшении размеров пакетов или определении бюджетов производительности. Триггеры по «производительности», «медленному», «оптимизации», «размеру пакета», «нагрузочному тестированию», «кешу», «узкому месту», «задержке», «основным веб-показаниям», «LCP», «FCP», «маяку», «профилированию».
