يمكنك إنشاء الصور وتحريرها باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Nano Banana Pro (Gemini 3 Pro Image) من Google. يُستخدم عندما يطلب المستخدم إنشاء صور أو إنشائها أو تحريرها أو تعديلها أو تغييرها أو تغييرها أو تحديثها. يُستخدم أيضًا عندما يشير المستخدم إلى ملف صورة موجود ويطلب تعديله بأي طريقة (على سبيل المثال، "تعديل هذه الصورة"، "تغيير الخلفية"، "استبدال X بـ Y"). يدعم كلاً من إنشاء النص إلى الصورة وتحرير الصورة إلى الصورة بدقة قابلة للتكوين (1K افتراضي، 2K، أو 4K للدقة العالية). لا تقرأ ملف الصورة أولاً - استخدم هذه المهارة مباشرة مع المعلمة --input-image.
