Recherchez sur Google Flights les prix et les horaires des vols à l'aide de l'automatisation du navigateur. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à rechercher des vols, à trouver des tarifs aériens, à comparer les prix, à vérifier la disponibilité des vols ou à rechercher des itinéraires. Les déclencheurs incluent « rechercher des vols », « trouver des vols », « combien coûte un vol », « vols de X à Y », « vol le moins cher », « prix des vols », « billets d'avion », « horaires de vol », « vols sans escale », « quand dois-je prendre l'avion ».
