ابحث في Google Flights عن أسعار الرحلات الجوية وجداولها باستخدام أتمتة المتصفح. يُستخدم عندما يطلب المستخدم البحث عن الرحلات الجوية، أو العثور على تذاكر الطيران، أو مقارنة الأسعار، أو التحقق من توفر رحلات الطيران، أو البحث عن المسارات. تتضمن المشغلات "البحث عن الرحلات الجوية"، و"العثور على الرحلات الجوية"، و"كم تكلفة الرحلة الجوية"، و"رحلات الطيران من X إلى Y"، و"أرخص رحلة طيران"، و"أسعار رحلات الطيران"، و"سعر السفر الجوي"، و"جدول الرحلات الجوية"، و"رحلات طيران بدون توقف"، و"متى يجب أن أسافر بالطائرة".
