Автоматически конвертируйте документы спецификаций Confluence в структурированные невыполненные задачи Jira с помощью Epics и заявок на внедрение. Когда Клоду нужно: (1) создать заявки Jira на странице Confluence, (2) создать очередь из спецификации, (3) разбить спецификацию на задачи реализации или (4) преобразовать требования в задачи Jira. Управляет чтением страниц Confluence, анализом спецификаций, созданием Epics с правильной структурой и созданием подробных заявок на реализацию, связанных с Epic.
