Konvertieren Sie Confluence-Spezifikationsdokumente automatisch in strukturierte Jira-Backlogs mit Epics und Implementierungstickets. Wenn Claude: (1) Jira-Tickets von einer Confluence-Seite erstellen muss, (2) ein Backlog aus einer Spezifikation generieren muss, (3) eine Spezifikation in Implementierungsaufgaben aufteilen oder (4) Anforderungen in Jira-Vorgänge umwandeln muss. Behandelt das Lesen von Confluence-Seiten, das Analysieren von Spezifikationen, das Erstellen von Epics mit der richtigen Struktur und das Generieren detaillierter Implementierungstickets, die mit dem Epic verknüpft sind.
