Convertissez automatiquement les documents de spécification Confluence en backlogs Jira structurés avec Epics et tickets de mise en œuvre. Lorsque Claude a besoin de : (1) Créer des tickets Jira à partir d'une page Confluence, (2) Générer un backlog à partir d'une spécification, (3) Décomposer une spécification en tâches d'implémentation, ou (4) Convertir des exigences en tickets Jira. Gère la lecture des pages Confluence, l'analyse des spécifications, la création d'Epics avec une structure appropriée et la génération de tickets de mise en œuvre détaillés liés à l'Epic.
