Analyse le pseudocode, les algorithmes ou les extraits de code pour extraire et documenter les exigences fonctionnelles et les spécifications commerciales. Produit des spécifications fonctionnelles, de la documentation sur la logique métier, des exigences en matière de données et des spécifications de flux de travail axées exclusivement sur CE QUE fait le système, et non sur COMMENT il est mis en œuvre. À utiliser lors de l'analyse du pseudocode pour la logique métier, de l'extraction des exigences fonctionnelles des algorithmes, de la documentation du comportement commercial à partir du code, de l'ingénierie inverse des spécifications fonctionnelles, ou lorsque les utilisateurs mentionnent « pseudocode à la spécification », « extraire les exigences », « documentation de la logique métier », « spécification fonctionnelle à partir du code » ou « exigences du pseudocode ».
