Analiza pseudocódigo, algoritmos o fragmentos de código para extraer y documentar requisitos funcionales y especificaciones comerciales. Produce especificaciones funcionales, documentación de lógica empresarial, requisitos de datos y especificaciones de flujo de trabajo centrados exclusivamente en QUÉ hace el sistema, no en CÓMO se implementa. Úselo cuando se analiza pseudocódigo para lógica empresarial, se extraen requisitos funcionales de algoritmos, se documenta el comportamiento empresarial a partir del código, se realizan ingeniería inversa de especificaciones funcionales o cuando los usuarios mencionan "pseudocódigo según especificación", "extraer requisitos", "documentación de lógica empresarial", "especificación funcional del código" o "requisitos del pseudocódigo".
