Анализирует псевдокод, алгоритмы или фрагменты кода для извлечения и документирования функциональных требований и бизнес-спецификаций. Создает функциональные спецификации, документацию по бизнес-логике, требования к данным и спецификации рабочих процессов, ориентированные исключительно на то, ЧТО делает система, а не на то, КАК она реализована. Используйте при анализе псевдокода для бизнес-логики, извлечении функциональных требований из алгоритмов, документировании бизнес-поведения из кода, обратном проектировании функциональных спецификаций или когда пользователи упоминают «псевдокод для спецификации», «извлечение требований», «документацию по бизнес-логике», «функциональную спецификацию из кода» или «требования из псевдокода».
