Analizza pseudocodice, algoritmi o frammenti di codice per estrarre e documentare requisiti funzionali e specifiche aziendali. Produce specifiche funzionali, documentazione della logica aziendale, requisiti dei dati e specifiche del flusso di lavoro incentrate esclusivamente su COSA fa il sistema, non su COME viene implementato. Da utilizzare durante l'analisi dello pseudocodice per la logica aziendale, l'estrazione di requisiti funzionali dagli algoritmi, la documentazione del comportamento aziendale dal codice, il reverse engineering delle specifiche funzionali o quando gli utenti menzionano "pseudocodice in specifica", "estrazione requisiti", "documentazione della logica aziendale", "specifiche funzionali dal codice" o "requisiti dallo pseudocodice".
