Взаимодействуйте с рабочими пространствами Slack с помощью автоматизации браузера. Используйте, когда пользователю нужно проверить непрочитанные каналы, перемещаться по Slack, отправлять сообщения, извлекать данные, находить информацию, искать разговоры или автоматизировать любую задачу Slack. Триггеры включают в себя «проверить мой Slack», «на каких каналах есть непрочитанные», «отправить сообщение», «поиск Slack», «извлечь из Slack», «найти, кто сказал» или любую задачу, требующую программного взаимодействия со Slack.
