Interagisci con gli spazi di lavoro Slack utilizzando l'automazione del browser. Da utilizzare quando l'utente ha bisogno di controllare canali non letti, navigare in Slack, inviare messaggi, estrarre dati, trovare informazioni, cercare conversazioni o automatizzare qualsiasi attività Slack. I trigger includono "controlla il mio Slack", "quali canali hanno non letti", "invia un messaggio a", "cerca Slack", "estrai da Slack", "trova chi ha detto" o qualsiasi attività che richieda l'interazione programmatica con Slack.
