Interactúe con los espacios de trabajo de Slack mediante la automatización del navegador. Úselo cuando el usuario necesite verificar canales no leídos, navegar por Slack, enviar mensajes, extraer datos, buscar información, buscar conversaciones o automatizar cualquier tarea de Slack. Los activadores incluyen "revisar mi Slack", "qué canales no han sido leídos", "enviar un mensaje a", "buscar en Slack", "extraer de Slack", "encontrar quién dijo" o cualquier tarea que requiera interacción programática con Slack.
