Interagissez avec les espaces de travail Slack à l’aide de l’automatisation du navigateur. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de vérifier les chaînes non lues, de naviguer dans Slack, d'envoyer des messages, d'extraire des données, de rechercher des informations, de rechercher des conversations ou d'automatiser n'importe quelle tâche Slack. Les déclencheurs incluent « vérifier mon Slack », « quelles chaînes ont des non lus », « envoyer un message à », « rechercher dans Slack », « extraire de Slack », « trouver qui a dit » ou toute tâche nécessitant une interaction programmatique avec Slack.
