Gérez les campagnes Advance Review Copy (ARC) pour les lancements de livres. À utiliser lors du recrutement de lecteurs bêta, de la distribution de copies préliminaires, du suivi des engagements des réviseurs, de la rédaction d'e-mails de recrutement ARC, de la gestion des communications de l'équipe de révision ou de la planification de stratégies d'acquisition de révisions. Se déclenche sur les demandes impliquant des critiques de livres, des équipes ARC, des lecteurs bêta ou des campagnes de révision.
