Gérez les compétences de vos agents : enregistrez, clonez et installez les compétences depuis GitHub. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite enregistrer/ajouter une compétence à ses favoris, cloner une compétence pour la personnaliser, ajouter/installer une compétence, répertorier les compétences enregistrées ou installer toutes les compétences enregistrées. Déclencheurs sur "enregistrer la compétence", "cloner la compétence", "ajouter une compétence", "installer la compétence", "lister les compétences", "annuler la sauvegarde des compétences", "configurer les compétences".
