Verwalten Sie Ihre Agentenfähigkeiten – speichern, klonen und installieren Sie Fähigkeiten über GitHub. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Fertigkeit speichern/mit einem Lesezeichen versehen, eine Fertigkeit zum Anpassen klonen, eine Fertigkeit hinzufügen/installieren, gespeicherte Fertigkeiten auflisten oder alle gespeicherten Fertigkeiten installieren möchte. Löst aus bei „Skill speichern“, „Skill klonen“, „Skill hinzufügen“, „Skill installieren“, „Skills auflisten“, „Skill aufheben“, „Skills einrichten“.
