Анализируйте короткие видеоролики с помощью Gemini AI, чтобы выявить зацепки, структуру контента и воспроизводимые шаблоны.
Поддерживает ролики Instagram, TikTok и YouTube Shorts.

Используйте, когда вас попросят:
- Анализируйте видеоконтент на предмет зацепок и структуры.
- Извлекайте воспроизводимые формулы из вирусных видеороликов.
– Поймите, почему видео работает хорошо.
- Получите AI-анализ шаблонов видеоконтента.

Триггеры: «анализ видео», «извлечение зацепок», «анализ видео», «анализ роликов»,
«Что заставляет это видео работать», «анализ зацепок», «анализ структуры контента»
