Guía de producción de vídeos explicativos: guión, locución, visuales y montaje. Cubre fórmulas de guiones, reglas de ritmo, planificación de escenas y canales de múltiples herramientas. Úselo para: demostraciones de productos, videos de cómo funciona, videos de incorporación y explicaciones sociales. Activadores: vídeo explicativo, cómo hacer un vídeo explicativo, vídeo de producto, vídeo de demostración, producción de vídeo, guión de vídeo, explicación animada, vídeo de demostración de producto, vídeo tutorial, vídeo de incorporación, vídeo tutorial, proceso de vídeo.
