使用 OpenAI Agents SDK for JavaScript/TypeScript 構建 AI 應用程序時，請使用此技能。該技能涵蓋基於文本的代理和實時語音代理，包括多代理工作流程（切換）、具有 Zod 模式的工具、輸入/輸出護欄、結構化輸出、流媒體、人機交互模式以及 Cloudflare Workers、Next.js 和 React 的框架集成。它可以防止 9 種以上的常見錯誤，包括 Zod 架構類型錯誤、MCP 跟踪失敗、無限循環、工具調用失敗和架構不匹配。該技能包括適用於所有代理類型的綜合模板、錯誤處理模式和調試策略。

關鍵詞：OpenAI Agents SDK、@openai/agents、@openai/agents-realtime、openai 代理 javascript、openai 代理 typescript、文本代理、語音代理、實時代理、多代理工作流程、代理切換、代理工具、zod 模式代理、結構化輸出代理、代理流、代理護欄、輸入護欄、輸出護欄、人機循環、cloudflare 工人代理、nextjs openai 代理、react openai 代理、hono代理、代理調試、Zod 架構類型錯誤、MCP 跟踪失敗、代理無限循環、工具調用失敗、代理架構不匹配
