Questa abilità dovrebbe essere utilizzata ogni volta che viene eseguita la modellazione del dominio. Fornisce una guida specializzata per la progettazione basata sui tipi e sui dati basata sui principi di Rich Hickey e Scott Wlaschin. La competenza aiuta a contestualizzare la modellazione attuale all'interno del modello di dominio esistente, identifica le incoerenze, costruisce un linguaggio onnipresente e crea visualizzazioni (diagrammi Sirena, Graphviz/DOT, ASCII) per comunicare chiaramente i concetti di dominio. Utilizza questa competenza durante la progettazione di tipi, la modellazione di domini aziendali, il refactoring della logica del dominio o la garanzia della coerenza del dominio in una codebase.
