Создавайте изображения из текстовых подсказок с помощью Google Nano Banana (генерация изображений Gemini) через API данных eng0. Используйте, когда пользователь просит сгенерировать, создать или создать изображения, картинки, иллюстрации или иллюстрации на основе описаний. Триггеры включают «создать изображение», «создать изображение», «сделать изображение», «нарисовать», «проиллюстрировать», «изображение», «изображение», «нанобанан». НЕ используйте для редактирования изображений или манипулирования существующими изображениями.
