Générez des images à partir d'invites de texte à l'aide de Google Nano Banana (génération d'images Gemini) via l'API de données eng0. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à générer, créer ou créer des images, des illustrations ou des illustrations à partir de descriptions. Les déclencheurs incluent « générer une image », « créer une image », « créer une image », « dessiner », « illustrer », « image de », « image de », « nano banane ». Ne PAS utiliser pour l’édition d’images ou la manipulation d’images existantes.
