Habilidad integral de arquitectura de software para diseñar sistemas escalables y mantenibles usando ReactJS, NextJS, NodeJS, Express, React Native, Swift, Kotlin, Flutter, Postgres, GraphQL, Go, Python. Incluye generación de diagramas de arquitectura, patrones de diseño de sistemas, marcos de decisión de pilas de tecnología y análisis de dependencia. Úselo al diseñar la arquitectura del sistema, tomar decisiones técnicas, crear diagramas de arquitectura, evaluar compensaciones o definir patrones de integración.
