Организуйте многоэтапные рабочие процессы разработки со строгим разделением ролей между разработчиками и валидаторами. Автоматически выполняет планы, используя отдельные субагенты для реализации, проверки и исправления с помощью циклов автоматического повтора. Используйте при построении сложных систем, требующих (1) многоэтапных последовательных или параллельных этапов разработки, (2) автоматизированной проверки с проверкой типа/сборкой/тестами после каждого этапа, (3) циклов автоматического повторения исправлений до тех пор, пока проверка не пройдет, (4) полного выполнения после утверждения одним пользователем. Триггеры включают в себя «реализовать этот многоэтапный план», «построить поэтапную систему», «создать [сложную систему] в соответствии с этой архитектурой», «автоматизировать рабочий процесс разработки с проверкой» или любой запрос на организованную разработку с несколькими этапами и проверками качества. НЕ для простых однофайловых задач или исследовательского кодирования.
