Orchestrieren Sie mehrphasige Entwicklungsworkflows mit strikter Rollentrennung zwischen Implementierern und Validatoren. Führt Pläne automatisch unter Verwendung separater Subagenten für die Implementierung, Validierung und Korrektur mit automatischen Wiederholungsschleifen aus. Verwendung beim Aufbau komplexer Systeme, die (1) mehrstufige sequentielle oder parallele Entwicklungsphasen, (2) automatisierte Validierung mit Typprüfung/Build/Tests nach jeder Phase, (3) automatische Wiederholungsschleifen bis zum Abschluss der Validierung, (4) vollständige Ausführung nach Genehmigung durch einen einzelnen Benutzer erfordern. Zu den Auslösern gehören „diesen Mehrphasenplan umsetzen“, „ein System mit Phasen aufbauen“, „[komplexes System] gemäß dieser Architektur erstellen“, „Entwicklungsworkflow mit Validierung automatisieren“ oder jede Anfrage nach einer orchestrierten Entwicklung mit mehreren Phasen und Qualitätsprüfungen. NICHT für einfache Einzeldateiaufgaben oder exploratives Codieren.
