Contrôlez la lecture Spotify via CLI. Nécessite Spotify Premium pour le contrôle de la lecture.
UTILISER POUR : lire une chanson, lire de la musique, lire [nom de la chanson], lire [artiste], lire [album], lire [liste de lecture], mettre en pause, arrêter la musique, reprendre, sauter, chanson suivante, chanson précédente, ce qui est en cours de lecture, lecture en cours, chanson en cours, augmentation du volume, diminution du volume, réglage du volume, lecture aléatoire activée, lecture aléatoire, répétition, file d'attente, ajout à la file d'attente, liste des appareils, transfert de lecture, lecture sur [appareil].
NE PAS UTILISER POUR : télécharger de la musique, éditer des listes de lecture, créer des listes de lecture.
