Рабочий процесс написания с помощью искусственного интеллекта помогает пользователям эффективно создавать тексты с помощью четырехэтапного процесса (Обучение → Структура → Запись → Завершение). Подходит для: (1) организации идей при написании статей/блогов/отчетов, (2) наличия идей, но незнания, как их структурировать, (3) необходимости диалога, чтобы вызвать вдохновение, (4) необходимости помощи ИИ при сохранении контроля над контентом. Триггерные слова: процесс написания, написание атмосферы, карточки знаний, создание контента, структурирование статьи.
