Agent de trading crypto alimenté par l'IA via le langage naturel. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite échanger des crypto (acheter/vendre/échanger des jetons), vérifier les soldes de portefeuille, afficher les prix des jetons, transférer des crypto, gérer des NFT, utiliser l'effet de levier, parier sur Polymarket, déployer des jetons ou mettre en place des stratégies de trading automatisées. Prend en charge Base, Ethereum, Polygon, Solana et Unichain. Les capacités complètes incluent le trading, la gestion de portefeuille, les études de marché, les opérations NFT, les marchés de prédiction, le trading à effet de levier, les opérations DeFi et l'automatisation.
