Auditor de seguridad de contratos inteligentes Solidity de nivel profesional. Realiza auditorías integrales o revisiones específicas (vulnerabilidades de seguridad, optimización de gas, optimización de almacenamiento, arquitectura de código, análisis de protocolo DeFi). Utilice esta habilidad cuando los usuarios soliciten auditorías de contratos inteligentes, revisiones de seguridad, evaluaciones de vulnerabilidad, análisis de optimización de gas/almacenamiento, revisiones de calidad del código o cuando analicen el código de Solidity por cualquier problema de seguridad o calidad. Admite todas las versiones de Solidity con detección de vulnerabilidades específicas de la versión. Basado en OWASP Smart Contract Top 10 (2025) y patrones de explotación del mundo real.
