Аудитор безопасности смарт-контрактов Solidity профессионального уровня. Выполняет комплексные аудиты или целевые проверки (уязвимости безопасности, оптимизация газа, оптимизация хранилища, архитектура кода, анализ протокола DeFi). Используйте этот навык, когда пользователи запрашивают аудит смарт-контрактов, проверки безопасности, оценки уязвимостей, анализ оптимизации газа/хранилища, проверки качества кода или при анализе кода Solidity на предмет каких-либо проблем безопасности или качества. Поддерживает все версии Solidity с обнаружением уязвимостей для конкретной версии. На основе топ-10 смарт-контрактов OWASP (2025 г.) и реальных шаблонов эксплойтов.
