Crea presentazioni con marchio Dayuse (PPTX) con identità visiva e struttura narrativa coerenti. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare una presentazione, una presentazione, diapositive, una presentazione, una roadmap, un report, un piano d'azione o qualsiasi PPTX per Dayuse. Utilizzare anche quando l'utente menziona "prez Dayuse", "deck Dayuse", "slides internes", "pitch hotel" o "presentation partenaire". Gestisce sia presentazioni esterne che presentazioni interne di strategia/reporting. NON utilizzare per presentazioni non Dayuse.
