Erstellt Präsentationen der Marke Dayuse (PPTX) mit konsistenter visueller Identität und Storytelling-Struktur. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Präsentation, ein Deck, Folien, ein Pitch-Deck, eine Roadmap, Berichte, einen Aktionsplan oder ein beliebiges PPTX für Dayuse erstellen möchte. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „prez Dayuse“, „deck Dayuse“, „slides internes“, „pitch hotel“ oder „presentation partenaire“ erwähnt. Behandelt sowohl externe Pitch-Decks als auch interne Strategie-/Reporting-Präsentationen. NICHT für Nicht-Dayuse-Präsentationen verwenden.
