Analysez la structure de la base de code pour l’ingénierie inverse. Identifiez les points d’entrée, les dépendances, les modules et les composants grâce à la traçabilité file:line. Crée manifest.json pour le chaînage de pipelines avec la phase 2 (visualisation logique). Indépendant de la langue avec des fichiers de référence de langue en option. À utiliser dans les cas suivants : ingénierie inverse, analyse de structure, analyse de structure, analyse de base de code, analyse de restructuration.
