Cette compétence doit être utilisée lorsque vous travaillez sur des projets de moteur de jeu Bevy. Il fournit des connaissances spécialisées sur l'architecture ECS (Entity Component System) de Bevy, les modèles de conception basés sur les composants, l'ordre du système, le développement de l'interface utilisateur, les stratégies de construction et les pièges courants. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de fonctionnalités de jeu, du débogage du code Bevy, de la conception d'architectures de composants ou de l'utilisation du système d'interface utilisateur de Bevy.
