Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si lavora su progetti di motori di gioco Bevy. Fornisce conoscenze specializzate sull'architettura Entity Component System (ECS) di Bevy, modelli di progettazione basati sui componenti, ordinamento dei sistemi, sviluppo dell'interfaccia utente, strategie di creazione e insidie ​​​​comuni. Usa questa abilità quando implementi funzionalità di gioco, esegui il debug del codice Bevy, progetti architetture di componenti o lavori con il sistema di interfaccia utente di Bevy.
