Ottimizza le canalizzazioni di conversione di iscrizione e registrazione. Utilizzalo quando richiesto per migliorare i tassi di registrazione, ridurre l'abbandono dei moduli, controllare i flussi di registrazione o ottimizzare le canalizzazioni di conversione. Frasi trigger: "ottimizzazione della registrazione", "flusso di registrazione", "conversione del modulo", "CRO di registrazione", "riduzione dell'abbandono", "funnel di registrazione", "ottimizzazione del modulo", "ottimizzazione del tasso di conversione", "pagina di registrazione".
