Migliora e migliora le immagini con Real-ESRGAN, Thera, Topaz, FLUX Upscaler tramite inference.sh CLI. Modelli: Real-ESRGAN, Thera (qualsiasi dimensione), FLUX Dev Upscaler, Topaz Image Upscaler. Utilizzare per: migliorare le immagini a bassa risoluzione, migliorare l'arte AI, ripristinare vecchie foto, aumentare la risoluzione. Trigger: immagine upscale, upscaler immagine, migliora immagine, aumenta risoluzione, real esrgan, ai upscale, super risoluzione, miglioramento immagine, upscaling, ingrandisci immagine, risoluzione più alta, upscaling 4K, upscaling hd
