Orientation stratégique pour opérationnaliser les modèles d’apprentissage automatique, de l’expérimentation à la production. Couvre le suivi des expériences (MLflow, Weights & Biases), le registre et la gestion des versions des modèles, les magasins de fonctionnalités (Feast, Tecton), les modèles de diffusion de modèles (Seldon, KServe, BentoML), l'orchestration du pipeline ML (Kubeflow, Airflow) et la surveillance des modèles (détection de dérive, observabilité). À utiliser lors de la conception d'une infrastructure ML, de la sélection de plates-formes MLOps, de la mise en œuvre de pipelines de formation continue ou de l'établissement d'une gouvernance de modèle.
