Orientación estratégica para poner en funcionamiento modelos de aprendizaje automático desde la experimentación hasta la producción. Cubre el seguimiento de experimentos (MLflow, Weights & Biases), registro y control de versiones de modelos, almacenes de características (Feast, Tecton), patrones de servicio de modelos (Seldon, KServe, BentoML), orquestación de canalizaciones de ML (Kubeflow, Airflow) y monitoreo de modelos (detección de deriva, observabilidad). Úselo al diseñar infraestructura de aprendizaje automático, seleccionar plataformas MLOps, implementar canales de capacitación continua o establecer un modelo de gobernanza.
