Compétence de prévision/simulation du solde du livre de comptes des ménages. Utilisé pour des requêtes telles que « prévision du solde », « combien après combien de mois », « cette dépense est-elle acceptable », « aurai-je assez d'argent », « simulation d'épargne », « compression des journaux », « détection des points de danger ». Il lit les fichiers au format okane-backup-*.json, prédit les tendances futures des soldes, juge si des dépenses importantes sont réalisables et émet des avertissements de pénurie de solde.
