Capacités complètes d’analyse des journaux. Reconnaissez automatiquement les types de journaux (applications Java/MySQL Binlog/Nginx/Trace/Alerts), extrayez les entités clés (IP, thread_id, trace_id, utilisateurs, noms de table, etc.), effectuez une analyse des causes profondes, une analyse des alertes et une détection des anomalies. Prend en charge les fichiers de plus de 100 Mo. Mots déclencheurs : analyse des journaux, dépannage des journaux, analyse des causes profondes, analyse des alertes, analyse des anomalies.
