Funzionalità di analisi dei log a dimensione intera. Identifica automaticamente i tipi di log (applicazione Java, MySQL Binlog, Nginx, Trace, Alert), estrae le entità chiave (IP, thread_id, trace_id, utenti, nomi di tabelle, ecc.) ed esegue l'identificazione della causa principale, l'analisi degli avvisi e la comprensione delle anomalie. Supporta oltre 100 milioni di file di grandi dimensioni. Parole chiave: analisi dei log, risoluzione dei problemi dei log, identificazione della causa principale, analisi degli avvisi, analisi delle anomalie.
