Volldimensionale Protokollanalysefunktionen. Identifizieren Sie automatisch Protokolltypen (Java-Anwendung, MySQL-Binlog, Nginx, Trace, Alert), extrahieren Sie Schlüsselentitäten (IP, Thread-ID, Trace-ID, Benutzer, Tabellennamen usw.) und führen Sie eine Ursachenermittlung, eine Alarmanalyse und Einblicke in Anomalien durch. Unterstützt über 100 Millionen große Dateien. Auslösewörter: Protokolle analysieren, Fehlerbehebung bei Protokollen, Identifizierung der Grundursache, Warnungsanalyse, Anomalieanalyse.
