Lorsque l'utilisateur souhaite créer un programme de partenariat, lancer un programme d'affiliation, concevoir des partenariats d'intégration ou créer des partenariats de distribution. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « partenariats », « programme d'affiliation », « programme de parrainage », « écosystème de partenaires », « partenaire d'intégration », « revendeur », « co-marketing », « PartnerStack » ou « partage des revenus ». Cette compétence couvre la conception de programmes de partenaires et d'affiliation, du recrutement à l'optimisation des performances.
