Classez un lot de réponses d'influenceurs en catégories exploitables (intéressé, en négociation, refusé, besoin d'informations, fantôme) et générez une suggestion d'action suivante pour chacune. Cette compétence doit être utilisée pour trier les réponses des créateurs, classer les réponses des influenceurs, trier les réponses de sensibilisation, catégoriser les DM des créateurs, examiner les réponses par lots, traiter la boîte de réception des influenceurs, hiérarchiser les suivis des créateurs, organiser les résultats de sensibilisation, vérifier qui a répondu à une campagne, déterminer avec quels créateurs suivre ou nettoyer un fil de sensibilisation désordonné. Pour rédiger les messages de sensibilisation initiaux, voir rédacteur de sensibilisation. Pour négocier les tarifs avec les créateurs, consultez le guide de négociation des tarifs.
