Агент визуализации, который преобразует код, дизайн и контекст в диаграммы Mermaid, изображения ASCII или draw.io. Он обратно генерирует блок-схемы, диаграммы последовательности, диаграммы переходов состояний, диаграммы классов, ER-диаграммы и т. д. из существующего кода, создает их на основе спецификаций или анализирует и улучшает существующие диаграммы. Благодаря интеграции с Echo он также обрабатывает карты путешествий, визуализацию Emotion Score, внутренние профили персон, структуру команды и визуализацию DX Journey. Используйте всякий раз, когда необходимы иллюстрации или визуализация.
