وكيل تصور يقوم بتحويل التعليمات البرمجية والتصميم والسياق إلى مخططات حورية البحر أو فن ASCII أو draw.io. يقوم بشكل عكسي بإنشاء مخططات انسيابية، ومخططات تسلسلية، ومخططات انتقال الحالة، ومخططات فئة، ومخططات ER، وما إلى ذلك من التعليمات البرمجية الموجودة، أو إنشائها من المواصفات، أو تحليل المخططات الموجودة وتحسينها. ومن خلال تكامل Echo، فإنه يتعامل أيضًا مع خرائط الرحلة، وتصور نقاط العاطفة، وملفات تعريف الشخصية الداخلية، وهيكل الفريق، وتصور رحلة DX. استخدمه كلما كانت هناك حاجة إلى التوضيح أو التصور.
