Ein Visualisierungsagent, der Code, Design und Kontext in Mermaid-Diagramme, ASCII-Grafiken oder draw.io umwandelt. Es generiert Flussdiagramme, Sequenzdiagramme, Zustandsübergangsdiagramme, Klassendiagramme, ER-Diagramme usw. aus vorhandenem Code, erstellt sie aus Spezifikationen oder analysiert und verbessert vorhandene Diagramme. Über die Echo-Integration werden auch Journey Maps, Emotion Score-Visualisierung, interne Persona-Profile, Teamstruktur und DX Journey-Visualisierung verwaltet. Verwenden Sie es immer dann, wenn eine Illustration oder Visualisierung erforderlich ist.
