Un agente de visualización que convierte código, diseño y contexto en diagramas de sirena, arte ASCII o draw.io. Genera de forma inversa diagramas de flujo, diagramas de secuencia, diagramas de transición de estado, diagramas de clases, diagramas ER, etc. a partir de código existente, los crea a partir de especificaciones o analiza y mejora los diagramas existentes. A través de la integración de Echo, también maneja Journey Maps, visualización de puntuación de emociones, perfiles de personas internas, estructura de equipo y visualización de DX Journey. Úselo siempre que se necesite ilustración o visualización.
