Applicazione del flusso di lavoro di sviluppo basato su test per progetti Python e React. Da utilizzare quando l'utente richiede TDD, sviluppo test-first o metodologia di refactoring rosso-verde. Applica un ciclo rigoroso: scrivi UN test fallito -> implementa il codice minimo da superare -> refactoring mentre è verde -> ripeti. Si applica sia al backend (pytest) che al frontend (Libreria di test). Modifica il comportamento dell'agente per scrivere i test prima del codice. NON fornisce modelli di test (utilizzare pytest-patterns o react-testing-pattern per sapere come scrivere i test).
