Обеспечение соблюдения рабочих процессов разработки на основе тестирования для проектов Python и React. Используйте, когда пользователь запрашивает TDD, разработку с упором на тестирование или методологию красно-зеленого рефакторинга. Обеспечивает строгий цикл: напишите ОДИН неудачный тест -> реализуйте минимальный код для прохождения -> рефакторинг, пока он зеленый -> повторите. Применяется как к бэкэнду (pytest), так и к интерфейсу (библиотека тестирования). Изменяет поведение агента, чтобы он писал тесты перед написанием кода. НЕ предоставляет шаблоны тестирования (используйте шаблоны pytest или шаблоны реагирования для написания тестов).
