Ricostruire, visualizzare e analizzare la struttura degli argomenti. Utilizzare per: ricostruzione dell'argomentazione, identificazione delle premesse, valutazione dell'inferenza, ricerca di presupposti nascosti, visualizzazione di dibattiti, analisi del modello di Toulmin. Trigger: 'struttura dell'argomento', 'premesse', 'conclusione', 'inferenza', 'ricostruire', 'mappare l'argomento', 'Toulmin', 'diagramma dell'argomento', 'validità', 'fondatezza', 'premessa implicita', 'presupposto nascosto', 'struttura logica'.
