Применяйте рекомендации по голосу, тону и стилю бренда к письменному контенту на разных платформах. Используйте этот навык при написании или редактировании контента, который должен отражать конкретную индивидуальность бренда, адаптируя контент для LinkedIn, Substack, X (Twitter) или других платформ, сохраняя при этом единообразие бренда. Триггеры включают запросы на написание фирменного контента, применение голоса бренда, адаптацию контента для платформ или проверку контента на предмет соответствия бренду.
