Aplique pautas de voz, tono y estilo de marca al contenido escrito en todas las plataformas. Utilice esta habilidad al escribir o editar contenido que deba reflejar una identidad de marca específica, adaptando contenido para LinkedIn, Substack, X (Twitter) u otras plataformas mientras mantiene la coherencia de la marca. Los desencadenantes incluyen solicitudes para escribir contenido de marca, aplicar la voz de la marca, adaptar contenido para plataformas o revisar contenido para alinear la marca.
