Analysez les actions et les crypto-monnaies à l'aide des données Yahoo Finance. Prend en charge la gestion de portefeuille (créer, ajouter, supprimer des actifs), l'analyse cryptographique (Top 20 par capitalisation boursière) et les rapports de performances périodiques (quotidiens/hebdomadaires/mensuels/trimestriels/annuels). 8 dimensions d'analyse pour les actions, 3 pour la crypto. À utiliser pour l'analyse des actions, le suivi de portefeuille, les réactions aux bénéfices ou la surveillance des cryptomonnaies.
