Recherche Web optimisée par l'IA à l'aide de l'API Tavily Search. À utiliser lorsque vous avez besoin d'une recherche Web complète, d'une recherche d'événements actuels, d'une recherche spécifique à un domaine ou de résumés de réponses générés par l'IA. Tavily est optimisé pour la consommation LLM avec des résultats structurés propres, la génération de réponses et l'extraction de contenu brut. Idéal pour les tâches de recherche, les requêtes d’actualités, la vérification des faits et la collecte de sources faisant autorité.
