Веб-поиск, оптимизированный с помощью искусственного интеллекта, с использованием API поиска Tavily. Используйте, когда вам нужны комплексные веб-исследования, поиск текущих событий, поиск по конкретной предметной области или сводки ответов, созданные искусственным интеллектом. Tavily оптимизирован для использования LLM с четкими структурированными результатами, генерацией ответов и извлечением необработанного контента. Лучше всего подходит для исследовательских задач, запросов новостей, проверки фактов и сбора авторитетных источников.
