Búsqueda web optimizada por IA utilizando Tavily Search API. Úselo cuando necesite una investigación web exhaustiva, una búsqueda de eventos actuales, una búsqueda de dominio específico o resúmenes de respuestas generados por IA. Tavily está optimizado para el consumo de LLM con resultados estructurados limpios, generación de respuestas y extracción de contenido sin procesar. Ideal para tareas de investigación, consultas de noticias, verificación de hechos y recopilación de fuentes autorizadas.
