Creazione di customer personas supportata dalla ricerca con dati di mercato e generazione di avatar. Copre dati demografici, psicografici, lavori da svolgere, mappatura dei viaggi e anti-personaggi. Utilizzare per: strategia di marketing, sviluppo prodotto, ricerca UX, abilitazione alle vendite, strategia dei contenuti. Trigger: persona del cliente, persona dell'acquirente, persona dell'utente, pubblico di destinazione, cliente ideale, profilo del cliente, ricerca del pubblico, ricerca dell'utente, icp, profilo del cliente ideale, mercato di riferimento, avatar del cliente, persona del pubblico
