Orchestrazione dello sviluppo multi-agente per progetti complessi. Utilizza questa competenza quando si orchestrano flussi di lavoro di sviluppo parallelo, si coordinano più attività di agenti, si gestisce la struttura della documentazione del progetto o si eseguono comandi `/swarm-protocol`. Si attiva su: (1) `/swarm-protocol <nome-progetto>` per inizializzare nuovi progetti con pianificazione completa, (2) `/swarm-protocol` (nessun argomento) per continuare il progetto esistente o avviarne uno nuovo, (3) richieste che coinvolgono il coordinamento di agenti paralleli, commit di pietre miliari o flussi di lavoro di sviluppo multifase.
