Orquestación de desarrollo multiagente para proyectos complejos. Utilice esta habilidad al organizar flujos de trabajo de desarrollo paralelos, coordinar múltiples tareas de agentes, administrar la estructura de la documentación del proyecto o ejecutar comandos `/swarm-protocol`. Se activa en: (1) `/swarm-protocol <nombre-proyecto>` para inicializar nuevos proyectos con planificación completa, (2) `/swarm-protocol` (sin argumentos) para continuar con un proyecto existente o iniciar uno nuevo, (3) solicitudes que involucran coordinación de agentes paralelos, compromisos de hitos o flujos de trabajo de desarrollo de múltiples fases.
