Úselo para optimizar las conversiones en cualquier página de marketing: página de inicio, página de destino, página de precios, página de funciones, blog. Palabras desencadenantes: CRO, optimización de la tasa de conversión, esta página no genera conversiones, mejora las conversiones, por qué esta página no funciona. Flujo de registro: consulte signup-flow-cro; activación posterior al registro: consulte onboarding-cro; formularios sin registro: ver formulario-cro; ventanas emergentes: ver popup-cro.
