Guida la raccolta e l'analisi completa dei requisiti, comprese le interviste alle parti interessate, la creazione di storie utente, la documentazione dei casi d'uso, i criteri di accettazione, la definizione delle priorità dei requisiti e la tracciabilità. Produce documenti sui requisiti, storie degli utenti, casi d'uso e roadmap di sviluppo. Da utilizzare quando si raccolgono requisiti, si scrivono storie utente, si creano criteri di accettazione, si analizzano le esigenze delle parti interessate, si assegnano priorità alle funzionalità o quando gli utenti menzionano analisi dei requisiti, analisi aziendali, storie utente, casi d'uso o documentazione dei requisiti.
