Руководит комплексным сбором и анализом требований, включая интервью с заинтересованными сторонами, создание пользовательских историй, документацию вариантов использования, критерии приемки, определение приоритетов требований и отслеживаемость. Создает документы с требованиями, пользовательские истории, варианты использования и дорожные карты разработки. Используйте при сборе требований, написании пользовательских историй, создании критериев приемки, анализе потребностей заинтересованных сторон, определении приоритетов функций или когда пользователи упоминают анализ требований, бизнес-анализ, пользовательские истории, варианты использования или документацию по требованиям.
