Guide la collecte et l’analyse complètes des exigences, y compris les entretiens avec les parties prenantes, la création de témoignages d’utilisateurs, la documentation des cas d’utilisation, les critères d’acceptation, la priorisation des exigences et la traçabilité. Produit des documents d'exigences, des témoignages d'utilisateurs, des cas d'utilisation et des feuilles de route de développement. À utiliser lors de la collecte des exigences, de la rédaction de user stories, de la création de critères d'acceptation, de l'analyse des besoins des parties prenantes, de la priorisation des fonctionnalités ou lorsque les utilisateurs mentionnent l'analyse des exigences, l'analyse commerciale, les user stories, les cas d'utilisation ou la documentation des exigences.
