Guía la recopilación y el análisis integral de requisitos, incluidas entrevistas con las partes interesadas, creación de historias de usuario, documentación de casos de uso, criterios de aceptación, priorización de requisitos y trazabilidad. Produce documentos de requisitos, historias de usuarios, casos de uso y hojas de ruta de desarrollo. Úselo al recopilar requisitos, escribir historias de usuarios, crear criterios de aceptación, analizar las necesidades de las partes interesadas, priorizar características o cuando los usuarios mencionen análisis de requisitos, análisis de negocios, historias de usuarios, casos de uso o documentación de requisitos.
