Leitet eine umfassende Anforderungserfassung und -analyse, einschließlich Befragung von Stakeholdern, Erstellung von User Storys, Dokumentation von Anwendungsfällen, Akzeptanzkriterien, Anforderungspriorisierung und Rückverfolgbarkeit. Erstellt Anforderungsdokumente, User Stories, Anwendungsfälle und Entwicklungs-Roadmaps. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Anforderungen sammeln, User Stories schreiben, Akzeptanzkriterien erstellen, die Bedürfnisse von Stakeholdern analysieren, Funktionen priorisieren oder wenn Benutzer Anforderungsanalysen, Geschäftsanalysen, User Stories, Anwendungsfälle oder Anforderungsdokumentationen erwähnen.
