Firebase предоставляет вам полный бэкэнд за считанные минуты — аутентификацию, базу данных, хранилище, функции, хостинг. Но за простотой настройки скрывается реальная сложность. Правила безопасности — ваша последняя линия защиты, и они часто ошибочны. Запросы к Firestore ограничены, и вы узнаете об этом после того, как разработаете свою модель данных.  Этот навык охватывает аутентификацию Firebase, Firestore, базу данных реального времени, облачные функции, облачное хранилище и хостинг Firebase. Ключевой вывод: Firebase оптимизирован для денормализованных данных, требующих большого объема чтения. я
