CCXT-Kryptowährungsaustauschbibliothek für Python-Entwickler. Deckt sowohl die REST-API (Standard) als auch die WebSocket-API (Echtzeit) ab. Hilft bei der Installation von CCXT, beim Herstellen einer Verbindung zu Börsen, beim Abrufen von Marktdaten, beim Platzieren von Aufträgen, beim Streamen von Live-Tickern/Auftragsbüchern, bei der Authentifizierung und beim Verwalten von Fehlern in Python. Verwendung bei der Arbeit mit Krypto-Börsen in Python-Projekten, Trading-Bots, Datenanalyse oder Portfoliomanagement. Unterstützt sowohl die synchrone als auch die asynchrone (Asyncio)-Nutzung.
