Libreria di scambio di criptovaluta CCXT per sviluppatori Python. Copre sia l'API REST (standard) che l'API WebSocket (in tempo reale). Aiuta a installare CCXT, connettersi alle borse, recuperare dati di mercato, effettuare ordini, trasmettere ticker/orderbook in tempo reale, gestire l'autenticazione e gestire gli errori in Python. Da utilizzare quando si lavora con scambi di criptovalute in progetti Python, bot di trading, analisi dei dati o gestione del portafoglio. Supporta sia l'utilizzo sincronizzato che asincrono (asyncio).
