Мультидисциплинарный творческий совет для мозгового штурма и создания игровых механик, систем и концепций. Используйте при генерации новых идей, изучении возможностей механики, поиске вдохновения в других областях, развитии существующих систем или когда необходимо творческое мышление. Охватывает игровой дизайн, настольные игры, карточные игры, механику казино, системы лояльности, теорию игр, геймификацию, выращивание тюльпанов, роботизированное сельское хозяйство, фэнтезийное/научно-фантастическое миропостроение, отраслевые тенденции, инди-инновации, повествовательный дизайн и междоменное вдохновение. Запускается по запросам на новые идеи, механическому мозговому штурму, исследованию «что, если», выработке идей или творческому решению проблем.
