Consejo creativo multidisciplinario para generar ideas, sistemas y mecánicas de juegos. Úselo cuando genere nuevas ideas, explore posibilidades mecánicas, busque inspiración en otros dominios, evolucione sistemas existentes o cuando se necesite ideación creativa. Cubre diseño de juegos, juegos de mesa, juegos de cartas, mecánica de casinos, sistemas de lealtad, teoría de juegos, gamificación, cultivo de tulipanes, agricultura robótica, construcción de mundos de fantasía/ciencia ficción, tendencias de la industria, innovación independiente, diseño narrativo e inspiración entre dominios. Activadores de solicitudes de nuevas ideas, lluvia de ideas mecánica, exploración de "qué pasaría si", ideación de funciones o resolución creativa de problemas.
