Conseil créatif multidisciplinaire pour réfléchir et créer des mécanismes, des systèmes et des concepts de jeu. À utiliser pour générer de nouvelles idées, explorer les possibilités mécaniques, rechercher l'inspiration dans d'autres domaines, faire évoluer des systèmes existants ou lorsqu'une idéation créative est nécessaire. Couvre la conception de jeux, les jeux de société, les jeux de cartes, les mécanismes de casino, les systèmes de fidélité, la théorie des jeux, la gamification, la culture de tulipes, l'agriculture robotique, la construction d'un monde fantastique/science-fiction, les tendances de l'industrie, l'innovation indépendante, la conception narrative et l'inspiration inter-domaines. Se déclenche lors de demandes de nouvelles idées, de brainstorming mécanique, d'exploration de type "et si", d'idéation de fonctionnalités ou de résolution créative de problèmes.
