Multidisziplinärer Kreativrat für Brainstorming und Entwicklung von Spielmechaniken, -systemen und -konzepten. Verwenden Sie es, wenn Sie neue Ideen generieren, mechanische Möglichkeiten erkunden, Inspiration aus anderen Bereichen suchen, bestehende Systeme weiterentwickeln oder wenn kreative Ideen erforderlich sind. Behandelt Spieledesign, Brettspiele, Kartenspiele, Casino-Mechanik, Treuesysteme, Spieltheorie, Gamification, Tulpenzucht, Roboterlandwirtschaft, Fantasy-/Science-Fiction-Weltaufbau, Branchentrends, Indie-Innovation, narratives Design und domänenübergreifende Inspiration. Wird bei Anfragen nach neuen Ideen, mechanischem Brainstorming, „Was wäre wenn“-Erkundungen, Feature-Ideen oder kreativer Problemlösung ausgelöst.
