Систематически исследуйте и тестируйте веб-приложение, чтобы найти ошибки, проблемы с пользовательским интерфейсом и другие проблемы. Используйте, когда вас просят выполнить «проверочную проверку», «QA», «исследовательское тестирование», «найти проблемы», «поиск ошибок», «протестировать это приложение/сайт/платформу» или проверить качество веб-приложения. Создает структурированный отчет с полными доказательствами воспроизведения — пошаговыми скриншотами, видеороликами и подробным описанием шагов воспроизведения для каждой проблемы — поэтому выводы можно передать непосредственно ответственным группам.
