Untersuchen und testen Sie eine Webanwendung systematisch, um Fehler, UX-Probleme und andere Probleme zu finden. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Dogfood“, „QA“, „Explorationstest“, „Probleme finden“, „Fehler suchen“, „diese App/Website/Plattform testen“ oder die Qualität einer Webanwendung zu überprüfen. Erstellt einen strukturierten Bericht mit vollständigen Reproduktionsnachweisen – Schritt-für-Schritt-Screenshots, Reproduktionsvideos und detaillierte Reproduktionsschritte für jedes Problem – damit die Ergebnisse direkt an die verantwortlichen Teams weitergeleitet werden können.
