Generieren Sie mit dem CLI-Tool imagen überzeugende Titelbilder und In-Article-Illustrationen für technische Artikel. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Bilder zu generieren“, „Titelbild zu erstellen“, „Artikelillustrationen zu erstellen“, „visuelle Assets zu erstellen“ oder „Bilder zum Artikel hinzuzufügen“. Behandelt sowohl wirkungsvolle konzeptionelle Titelbilder als auch technische Diagramme/Illustrationen für spezifische Konzepte. Beinhaltet schnelle technische Best Practices und SEO-freundliche Bildintegration.
