Genera immagini di copertina accattivanti e illustrazioni interne agli articoli tecnici utilizzando lo strumento CLI imagen. Da utilizzare quando viene richiesto di "generare immagini", "creare un'immagine di copertina", "creare illustrazioni di articoli", "creare risorse visive" o "aggiungere immagini all'articolo". Gestisce sia immagini di copertina concettuali di grande impatto che diagrammi/illustrazioni tecniche per concetti specifici. Include best practice di progettazione tempestiva e integrazione di immagini ottimizzata per la SEO.
