Guida alla metodologia Angular + BEM CSS per la creazione di componenti riutilizzabili e codice front-end condivisibile. Applica blocchi BEM con ambito componente, nidificazione massima di 2 livelli, corretta scomposizione dei componenti, denominazione semantica degli elementi, modelli di modificatori corretti e selettori piatti. Da utilizzare durante la scrittura, la revisione o il refactoring degli stili dei componenti Angular. Attiva attività che coinvolgono CSS, SCSS, SASS, stili di componenti, denominazione BEM o architettura CSS.
