Guide méthodologique Angular + BEM CSS pour créer des composants réutilisables et du code front-end partageable. Applique les blocs BEM à l'échelle des composants, l'imbrication maximale de 2 niveaux, la décomposition appropriée des composants, la dénomination des éléments sémantiques, les modèles de modificateurs corrects et les sélecteurs plats. À utiliser lors de l'écriture, de la révision ou de la refactorisation des styles de composants angulaires. Déclencheurs sur des tâches impliquant CSS, SCSS, SASS, le style des composants, la dénomination BEM ou l'architecture CSS.
