Liste de contrôle interactive de préparation à la publication avec conseils de version sémantique. À utiliser lors de la préparation d'une version logicielle, de la suppression d'une version, du déploiement en production ou lorsque l'utilisateur pose des questions sur la préparation de la version. Se déclenche sur des expressions telles que « préparer la version », « liste de contrôle de publication », « prêt à publier », « couper une version », « modification de version » ou « /release-readiness-checklist ».
