Elenco di controllo interattivo sulla preparazione del rilascio con indicazioni sul controllo delle versioni semantiche. Da utilizzare durante la preparazione di una versione software, il taglio di una versione, la distribuzione in produzione o quando l'utente richiede informazioni sulla preparazione della versione. Si attiva su frasi come "preparare il rilascio", "lista di controllo del rilascio", "pronto per il rilascio", "tagliare una versione", "bump della versione" o "/lista di controllo della disponibilità al rilascio".
