Boîte à outils complète pour la conversion et l'inférence de modèle Huawei Ascend NPU. (1) Convertissez les modèles ONNX au format .om à l'aide de l'outil ATC avec prise en charge de versions multi-CANN (8.3.RC1, 8.5.0+). (2) Exécutez l'inférence Python sur les modèles OM à l'aide de ais_bench. (3) Comparez la précision entre les sorties CPU ONNX et NPU OM. (4) Inférence YOLO de bout en bout avec prétraitement/post-traitement Ultralytics - prend en charge les tâches de détection, de pose, de segmentation et d'OBB. À utiliser lors de la conversion, du test ou du déploiement de modèles sur les processeurs Ascend AI.
