Guida alla leadership esecutiva per il processo decisionale strategico, lo sviluppo organizzativo e la gestione degli stakeholder. Include analizzatore di strategia, modellazione di scenari finanziari, strutture di governance del consiglio di amministrazione e playbook sulle relazioni con gli investitori. Da utilizzare quando si pianifica la strategia, si preparano presentazioni del consiglio, si gestiscono gli investitori, si sviluppa la cultura organizzativa, si prendono decisioni esecutive o quando l'utente menziona CEO, pianificazione strategica, riunioni del consiglio, aggiornamenti degli investitori, leadership organizzativa o strategia esecutiva.
