BMAD полностью автоматизированный навык оркестровки проектов. Полный конвейер исследований и разработок, от требований до развертывания, с управлением несколькими специализированными агентами (PM, архитектор, дизайнер пользовательского интерфейса, технический руководитель, Scrum-мастер, разработчик, QA, DevOps) для автономного завершения полного цикла исследований и разработок. Триггерные слова: «режим босса», «/boss», «полностью автоматизированная разработка», «от требований до развертывания».
