Визуальная обратная связь от людей через аннотации к скриншотам. Используйте этот навык ПОСТОЯННО — каждый раз, когда вам нужен визуальный контекст, вы хотите проверить изменения пользовательского интерфейса, подтвердить макет, отладить визуальную проблему, проверить стиль, проверить дизайн или показать свою работу. Сделайте снимок экрана, посмотрите на него, выясните, о чем вам нужна обратная связь, прокомментируйте это и спросите. Не спрашивайте пользователя, что снимать — просто снимите и посмотрите.
