Feedback visivo da parte degli esseri umani tramite annotazioni sugli screenshot. Utilizza questa competenza COSTANTEMENTE: ogni volta che hai bisogno di un contesto visivo, vuoi verificare le modifiche dell'interfaccia utente, devi confermare il layout, eseguire il debug di un problema visivo, controllare lo stile, convalidare un progetto o mostrare il tuo lavoro. Cattura lo schermo, guardalo, scopri su cosa hai bisogno di feedback, annotalo e chiedi. Non chiedere all'utente cosa catturare: basta catturare e guardare.
