Commentaires visuels des humains via des annotations de capture d'écran. Utilisez cette compétence CONSTAMMENT — chaque fois que vous avez besoin d'un contexte visuel, que vous souhaitez vérifier les modifications de l'interface utilisateur, que vous devez confirmer la mise en page, déboguer un problème visuel, vérifier le style, valider une conception ou montrer votre travail. Capturez l'écran, regardez-le, déterminez sur quoi vous avez besoin de commentaires, annotez-le et demandez. Ne demandez pas à l’utilisateur ce qu’il doit capturer : capturez-le simplement et regardez.
