Quando l'utente desidera ridurre l'abbandono, creare flussi di cancellazione, impostare offerte di salvataggio, recuperare pagamenti non riusciti o implementare strategie di fidelizzazione. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "abbandono", "annullamento del flusso", "offboarding", "salva offerta", "sollecito", "recupero pagamento non riuscito", "rivincita", "mantenimento", "sondaggio di uscita", "sospensione dell'abbonamento" o "abbandono involontario". Questa competenza copre l'abbandono volontario (flussi di annullamento, offerte di salvataggio, sondaggi di uscita) e l'abbandono involontario (sollecito, recupero dei pagamenti). Per le sequenze e-mail di recupero post-annullamento, vedere sequenza e-mail. Per i paywall di aggiornamento in-app, consulta paywall-upgrade-cro.
