Lorsque l'utilisateur souhaite réduire le taux de désabonnement, créer des flux d'annulation, mettre en place des offres de sauvegarde, récupérer les paiements échoués ou mettre en œuvre des stratégies de rétention. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « désabonnement », « annulation du flux », « désintégration », « enregistrer l'offre », « relance », « échec de récupération de paiement », « reconquête », « rétention », « enquête de sortie », « suspension de l'abonnement » ou « désabonnement involontaire ». Cette compétence couvre le désabonnement volontaire (annulation de flux, offres de sauvegarde, enquêtes de sortie) et involontaire (relance, recouvrement de paiement). Pour les séquences d'e-mails de reconquête après annulation, voir email-sequence. Pour les paywalls de mise à niveau dans l'application, voir paywall-upgrade-cro.
