Когда пользователь хочет сократить отток клиентов, создать потоки отмены, настроить предложения сохранения, восстановить неудачные платежи или реализовать стратегии хранения. Также используйте, когда пользователь упоминает «отток», «отмену потока», «отключение», «сохранить предложение», «напоминание», «не удалось восстановить платеж», «возврат», «удержание», «выход из опроса», «приостановить подписку» или «вынужденный отток». Этот навык охватывает добровольный отток (отмена потоков, сохранение предложений, выход из опросов) и принудительный отток (напоминание, возврат платежа). Последовательность электронных писем с возвратом после отмены см. в разделе «Последовательность электронных писем». Информацию о платном доступе к обновлению внутри приложения см. в разделе paywall-upgrade-cro.
