Wenn der Benutzer die Abwanderung reduzieren, Stornierungsabläufe aufbauen, Sparangebote einrichten, fehlgeschlagene Zahlungen wiederherstellen oder Aufbewahrungsstrategien implementieren möchte. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „Abwanderung“, „Flow abbrechen“, „Offboarding“, „Angebot speichern“, „Mahnung“, „Zahlungswiederherstellung fehlgeschlagen“, „Rückgewinnung“, „Aufbewahrung“, „Umfrage beenden“, „Abonnement pausieren“ oder „unfreiwillige Abwanderung“ erwähnt. Diese Fähigkeit deckt die freiwillige Abwanderung (Flows stornieren, Angebote speichern, Umfragen beenden) und die unfreiwillige Abwanderung (Mahnung, Zahlungseinziehung) ab. Informationen zu Rückgewinnungs-E-Mail-Sequenzen nach der Stornierung finden Sie unter email-sequence. Informationen zu Paywalls für In-App-Upgrades finden Sie unter paywall-upgrade-cro.
