Cuando el usuario quiere reducir la deserción, generar flujos de cancelación, configurar ofertas de guardado, recuperar pagos fallidos o implementar estrategias de retención. Utilícelo también cuando el usuario mencione "abandono", "cancelar flujo", "descargo", "guardar oferta", "reclamación", "recuperación de pago fallida", "recuperación", "retención", "encuesta de salida", "pausar suscripción" o "abandono involuntario". Esta habilidad cubre el abandono voluntario (cancelar flujos, guardar ofertas, encuestas de salida) y el abandono involuntario (reclamaciones, recuperación de pagos). Para secuencias de correo electrónico de recuperación posteriores a la cancelación, consulte secuencia de correo electrónico. Para conocer los muros de pago de actualización en la aplicación, consulte paywall-upgrade-cro.
