عندما يريد المستخدم تقليل معدل التوقف عن العمل، أو إنشاء تدفقات الإلغاء، أو إعداد عروض الحفظ، أو استرداد الدفعات الفاشلة، أو تنفيذ إستراتيجيات الاحتفاظ. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "التوقف"، أو "إلغاء التدفق"، أو "الإلغاء"، أو "حفظ العرض"، أو "المطالبة"، أو "فشل استرداد الدفعة"، أو "الاسترداد"، أو "الاحتفاظ"، أو "استبيان الخروج"، أو "إيقاف الاشتراك مؤقتًا"، أو "التوقف غير الطوعي". تغطي هذه المهارة التغيير الطوعي (إلغاء التدفقات، وحفظ العروض، واستطلاعات الخروج) والتوقف غير الطوعي (المطالبة، واسترداد المدفوعات). للتعرف على تسلسلات البريد الإلكتروني لاسترداد الأموال بعد الإلغاء، راجع تسلسل البريد الإلكتروني. للحصول على نظام حظر الاشتراك غير المدفوع للترقية داخل التطبيق، راجع paywall-upgrade-cro.
