Исследуйте сознание, психические состояния и отношения разума и тела. Используется для: сложных проблем сознания, квалиа, интенциональности, ментальной причинности, личной идентичности, феноменологии свободной воли, прогнозной обработки, принципа свободной энергии. Триггеры: «сознание», «квалиа», «разум», «субъективный опыт», «что это такое», «сложная проблема», «пробел в объяснении», «зомби», «комната Мэри», «Нагель», «Чалмерс», «Деннетт», «Фристон», «Сет», «Метцингер», «феноменальный», «доступ к сознанию», «самомодель», «интероцепция», «прогностическая обработка», «активный вывод», «марковское одеяло».
