استكشاف الوعي والحالات العقلية والعلاقات بين العقل والجسم. يستخدم من أجل: مشكلة الوعي الصعبة، والكواليا، والقصد، والسببية العقلية، والهوية الشخصية، وظواهر الإرادة الحرة، والمعالجة التنبؤية، ومبدأ الطاقة الحرة. المحفزات: "الوعي"، "الكواليا"، "العقل"، "التجربة الذاتية"، "كيف تبدو"، "المشكلة الصعبة"، "الفجوة التفسيرية"، "الزومبي"، "غرفة ماري"، "ناجل"، "تشالمرز"، "دينيت"، "فريستون"، "سيث"، "ميتسينجر"، "الهائلي"، "الوصول إلى الوعي"، "النموذج الذاتي"، "الاعتراض"، "المعالجة التنبؤية"، "الاستدلال النشط"، "بطانية ماركوف".
