Направляет разработку через тестирование с использованием рабочего процесса трассировки вертикальных срезов. Используйте при реализации функций, исправлении ошибок или написании тестов, которые должны стимулировать дизайн. Обеспечивает обязательное планирование перед кодированием, поэтапные циклы красно-зеленого рефакторинга и тестирование на основе поведения через общедоступные интерфейсы. Триггеры: «TDD», «сначала тестирование», «написание тестов», «трассирующая пуля» или поэтапная реализация функций с помощью тестов.
