Guide le développement piloté par les tests à l’aide d’un flux de travail de puces de traceur à tranches verticales. À utiliser lors de l'implémentation de fonctionnalités, de la correction de bogues ou de l'écriture de tests qui devraient piloter la conception. Applique la planification avant le codage, les cycles de refactorisation rouge-vert incrémentiels et les tests basés sur le comportement via des interfaces publiques. Déclencheurs : "TDD", "tester d'abord", "tests d'écriture", "puce de traceur" ou implémentation de fonctionnalités incrémentielles avec des tests.
