Coordine agentes a través de AMQ CLI para mensajería entre agentes basada en archivos. Úselo cuando necesite enviar mensajes a otro agente (Claude/Codex), recibir mensajes de agentes asociados, configurar el modo cooperativo entre Claude Code y Codex CLI o administrar la comunicación de agente a agente en cualquier flujo de trabajo de múltiples agentes. Los activadores incluyen "códice de mensajes", "hablar con Claude", "colaborar con un agente asociado", "AMQ", "mensajería entre agentes" o "coordinación de agentes".
