Coordina gli agenti tramite la CLI AMQ per la messaggistica tra agenti basata su file. Da utilizzare quando è necessario inviare messaggi a un altro agente (Claude/Codex), ricevere messaggi da agenti partner, impostare la modalità cooperativa tra Claude Code e Codex CLI o gestire la comunicazione da agente ad agente in qualsiasi flusso di lavoro multi-agente. I trigger includono "codice messaggio", "parla con claude", "collabora con l'agente partner", "AMQ", "messaggistica tra agenti" o "coordinazione agenti".
