Создавайте и обслуживайте техническую документацию, включая файлы README, документацию по API, записи решений по архитектуре (ADR) и руководства пользователя. Используйте этот навык при написании проектной документации, документировании API, записи архитектурных решений, создании практических руководств или установлении стандартов документации. Триггеры по «документации», «readme», «документации», «adr», «архитектурному решению», «документации API», «руководству пользователя», «задокументировать это».
