Используйте при получении отзывов о проверке кода (особенно если они неясны или технически сомнительны), при выполнении задач или основных функций, требующих проверки перед продолжением, или перед подачей каких-либо заявлений о завершении/успехе. Охватывает три практики: получение обратной связи с технической строгостью по сравнению с перформативным соглашением, запрос проверок через субагент рецензента кода и шлюзы проверки, требующие доказательств перед любыми заявлениями о статусе. Необходим для разработки на основе субагентов, запросов на включение и предотвращения ложных заявлений о завершении.
