Guía el tonto flujo de trabajo del árbol de trabajo para el desarrollo compartimentado de Git. Úselo cuando trabaje en repositorios administrados de forma tonta (repositorios con un directorio .git/bare y árboles de trabajo ramificados como directorios hermanos), cuando configure el aislamiento del entorno del árbol de trabajo o cuando los usuarios pregunten sobre flujos de trabajo basados ​​en árboles de trabajo. Cubre comandos tontos, automatización de enlaces a través de daft.yml y herramientas ambientales como mise, direnv, nvm y pyenv.
