Guide le flux de travail stupide de l’arbre de travail pour le développement Git compartimenté. À utiliser lorsque vous travaillez dans des référentiels gérés par Daft (dépôts avec un répertoire .git/bare et des arbres de travail de branche comme répertoires frères), lors de la configuration de l'isolation de l'environnement d'arbre de travail ou lorsque les utilisateurs posent des questions sur les flux de travail basés sur les arbres de travail. Couvre les commandes stupides, l'automatisation des hooks via daft.yml et les outils d'environnement tels que mise, direnv, nvm et pyenv.
