Développer des compétences d'agent correctes et cohérentes (créer/mettre à jour/supprimer/ajouter du contenu) à l'aide de modèles validés,
des valeurs par défaut sûres et des contrôles de cohérence entre les compétences.
Fonctionne sur les CLI d'agent courantes qui chargent les compétences à partir des dossiers Markdown.
Déclencheurs : "nouvelle compétence", "créer une compétence", "construire une compétence", "mettre à jour une compétence", "supprimer une compétence",
"ajouter à la compétence", "modèle de compétence", "validation des compétences", "créateur de compétences".
