Guida i progetti di migrazione del database, comprese le modifiche al motore (da MySQL a PostgreSQL, da Oracle a PostgreSQL, da SQL Server a PostgreSQL), aggiornamenti di versione, migrazioni cloud (da locale a RDS/Cloud SQL/database Azure), migrazioni di schemi, migrazioni senza tempi di inattività, configurazione della replica e strategie di migrazione dei dati. Copre migrazioni omogenee ed eterogenee, processi ETL, procedure di cutover e piani di rollback. Da utilizzare durante la migrazione dei database, la modifica dei motori di database, l'aggiornamento delle versioni del database, lo spostamento dei database nel cloud o quando gli utenti menzionano "migrazione del database", "migrazione del database", "migrazione di PostgreSQL", "migrazione da MySQL a Postgres", "migrazione di Oracle", "aggiornamento del database" o "migrazione del database nel cloud".
