Guía proyectos de migración de bases de datos, incluidos cambios de motor (MySQL a PostgreSQL, Oracle a PostgreSQL, SQL Server a PostgreSQL), actualizaciones de versiones, migraciones a la nube (locales a RDS/Cloud SQL/Azure Database), migraciones de esquemas, migraciones sin tiempo de inactividad, configuración de replicación y estrategias de migración de datos. Cubre migraciones homogéneas y heterogéneas, procesos ETL, procedimientos de transición y planes de reversión. Úselo al migrar bases de datos, cambiar motores de bases de datos, actualizar versiones de bases de datos, mover bases de datos a la nube o cuando los usuarios mencionen "migración de bases de datos", "migración de bases de datos", "migración de PostgreSQL", "MySQL a Postgres", "migración de Oracle", "actualización de bases de datos" o "migración de bases de datos en la nube".
