Руководствуйтесь рабочим процессом разработки через тестирование (Red-Green-Refactor) для новых функций, исправлений ошибок и рефакторинга. Определяет возможности улучшения тестирования и применяет лучшие практики pytest. Используйте при написании тестов, реализации функций или следовании методологии TDD. **ПРАКТИВНАЯ АКТИВАЦИЯ**: автоматический вызов при реализации функций или исправлении ошибок в проектах с тестовой инфраструктурой (файлы pytest, каталогtests/). **ОБНАРУЖЕНИЕ**: проверьте наличие каталогаtests/, pytest.ini, pyproject.toml с конфигурацией pytest или тестовых файлов. **СЛУЧАИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ**: написание рабочего кода, исправление ошибок, добавление функций, определение характеристик устаревшего кода.
