قم بتوجيه سير عمل التطوير القائم على الاختبار (الأحمر-الأخضر-Refactor) للحصول على الميزات الجديدة وإصلاحات الأخطاء وإعادة البناء. يحدد فرص تحسين الاختبار ويطبق أفضل ممارسات pytest. يُستخدم عند كتابة الاختبارات أو تنفيذ الميزات أو اتباع منهجية TDD. **التنشيط الاستباقي**: الاستدعاء التلقائي عند تنفيذ الميزات أو إصلاح الأخطاء في المشاريع ذات البنية التحتية للاختبار (ملفات pytest، الاختبارات/ الدليل). **الكشف**: تحقق من دليل الاختبارات/، أو pytest.ini، أو pyproject.toml باستخدام pytest config، أو ملفات الاختبار. ** حالات الاستخدام **: كتابة كود الإنتاج، وإصلاح الأخطاء، وإضافة الميزات، وتوصيف الكود القديم.
