Проводит комплексные проверки качества кода, включая обнаружение запахов кода, оценку удобства сопровождения, анализ сложности, оценку шаблонов проектирования, соглашения об именах, дублирование кода, выявление технического долга и проверку передового опыта. Создает подробные обзорные отчеты с конкретными проблемами, уровнями серьезности, анализом показателей и практическими рекомендациями по улучшению. Используйте при проверке качества кода, анализе сопровождения кода, обнаружении запахов кода, проверке стандартов кодирования, измерении сложности кода, выявлении технического долга или когда пользователи упоминают «проверку качества кода», «проверку качества кода», «анализ ремонтопригодности», «запахи кода», «чистый код», «кандидаты на рефакторинг» или «оценку технического долга».
