Examine le micrologiciel Rust intégré pour les microcontrôleurs RP2350 (Raspberry Pi Pico 2 W) et ESP32-S3 (Heltec) en mettant l'accent sur l'exécution asynchrone Embassy, ​​les contraintes de mémoire, le contrôle des LED, les protocoles de connexion CAN et le pontage SLCAN. À utiliser lors de l'examen des modifications du micrologiciel du MCU, du débogage des problèmes de contrôleur LED, de l'évaluation des modèles asynchrones Embassy, ​​de la vérification de l'allocation de mémoire statique, de la validation des implémentations SLCAN ou de l'évaluation du code spécifique au matériel pour les LED WS2812, les périphériques CAN et les pièces jointes d'outils. Couvre les environnements no_std, les machines à états PIO, les périphériques RMT et la communication série USB CDC.
