Wandeln Sie MCP-Server (Model Context Protocol) in On-Demand-Skills um, um die Nutzung aktiver Kontextfenster drastisch zu reduzieren. MCP-Tool-Schemata verbrauchen in jeder Runde Token, unabhängig davon, ob sie verwendet werden oder nicht. Fertigkeiten werden nur dann geladen, wenn sie benötigt werden. Analysiert MCP-Werkzeugdefinitionen, klassifiziert jedes Werkzeug nach Ersetzungsstrategie und generiert ein vollständiges Kompetenzpaket. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer Folgendes erwähnt: MCP konvertieren, MCP in Skill umwandeln, Kontextgröße reduzieren, zu viele Tools, Tool-Token aufblähen, MCPs verschlanken, Kontextfenster voll, MCP ersetzen, MCP-Migration. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer über viele aktive MCP-Server verfügt und die Kontextnutzung optimieren möchte, nach der Reduzierung des Token-Overheads durch Tool-Definitionen fragt oder sagt, dass mein Kontext zu groß ist oder kein Kontext mehr vorhanden ist, wenn MCPs aktiv sind.
