Base de connaissances personnelle sur la vie quotidienne de la famille Shapira. À utiliser pour interroger ou stocker des informations sur les hôtels, les lieux de compétitions de natation, la logistique des voyages, les restaurants, les prestataires de services ou toute autre préférence basée sur l'emplacement. Se déclenche sur des expressions telles que « se souvenir de cet hôtel », « où avons-nous séjourné », « la prochaine fois à [ville] », « enregistrer cet emplacement » ou des références à des séjours/visites passés.
