Umfassende Tools zur Erstellung, Bearbeitung und Analyse von Tabellenkalkulationen, die Formeln, Formatierung, Datenanalyse und Visualisierung unterstützen. Verwendung beim Umgang mit Tabellenkalkulationen (z. B. .xlsx, .xlsm, .csv, .tsv), einschließlich: (1) Erstellen neuer Tabellenkalkulationen mit Formeln und Formatierung, (2) Lesen oder Analysieren von Daten, (3) Ändern vorhandener Tabellenkalkulationen unter Beibehaltung von Formeln, (4) Durchführen von Datenanalysen und -visualisierungen in Tabellenkalkulationen oder (5) Neuberechnen von Formeln.
