Da utilizzare durante la creazione, l'applicazione o la convalida di file overlay incluse le estensioni x-speakeasy. Copre la sintassi della sovrapposizione, il targeting JSONPath, i tentativi, l'impaginazione, la denominazione, il raggruppamento, le enumerazioni aperte, le intestazioni globali, la sicurezza personalizzata. Si attiva su "crea overlay", "applica overlay", "file overlay", "x-speakeasy", "aggiungi estensione", "configura tentativi", "aggiungi impaginazione", "overlay per tentativi".
