À utiliser lors de la création, de l'application ou de la validation de fichiers de superposition, y compris les extensions x-speakeasy. Couvre la syntaxe de superposition, le ciblage JSONPath, les tentatives, la pagination, la dénomination, le regroupement, les énumérations ouvertes, les en-têtes globaux et la sécurité personnalisée. Déclencheurs sur « créer une superposition », « appliquer une superposition », « fichier de superposition », « x-speakeasy », « ajouter une extension », « configurer les tentatives », « ajouter une pagination », « superposition pour les tentatives ».
