Набор инструментов владельца продукта/бизнес-аналитика для задач планирования продукта.
Используйте, когда пользователь хочет:
- Напишите или уточните пользовательские истории, эпики или критерии приемки.
- Создание или просмотр PRD (документов с требованиями к продукту)
- Приоритезация невыполненных задач (оценка RICE, MoSCoW и т. д.)
- Планируйте спринты или релизы
- Создавать или обновлять дорожные карты продукта
- Проводить конкурентный анализ или исследование пользователей
- Написание примечаний к выпуску или обновлений для заинтересованных сторон.

ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРИГГЕРЫ: пользовательская история, эпик, PRD, бэклог, планирование спринта, дорожная карта, критерии приемки, требования к продукту, расстановка приоритетов, точки истории, PO, BA, владелец продукта, бизнес-аналитик
