Integra il controller della cartuccia in applicazioni mobili native (iOS, Android, React Native) e wrapper web (condensatore). Da utilizzare quando si creano giochi o app per dispositivi mobili che richiedono la funzionalità del portafoglio Controller con firma della coppia di chiavi locale. Copre SessionConnector per flussi di autenticazione nativi, associazioni FFI Controller.c, configurazione della passkey con l'associazione del sito dell'app Apple e configurazione specifica della piattaforma.
