Concevoir, analyser et évaluer des expériences de pensée philosophique. À utiliser lorsque : créer de nouvelles expériences de pensée pour sonder des intuitions spécifiques, analyser des expériences de pensée existantes à la recherche d'hypothèses cachées, générer des variantes qui isolent différentes variables, tester des positions philosophiques à travers des scénarios, explorer des cas extrêmes. Déclencheurs : « expérience de pensée », « imaginer », « supposer », « hypothétique », « et si scénario », « pompe à intuition », « problème de chariot », « zombie », « chambre de Mary », « chambre chinoise », « machine à expérience », « télétransport », « position originale », « voile de l'ignorance », « cas Gettier ».
