Планируйте, анализируйте и оценивайте философские мысленные эксперименты. Используйте, когда: создание новых мысленных экспериментов для проверки конкретных интуиций, анализ существующих мысленных экспериментов на предмет скрытых предположений, создание вариантов, изолирующих различные переменные, стресс-тестирование философских позиций с помощью сценариев, исследование крайних случаев. Триггеры: «мысленный эксперимент», «представить», «предположить», «гипотетический», «что если сценарий», «насос интуиции», «проблема с тележкой», «зомби», «комната Мэри», «Китайская комната», «машина опыта», «телетранспортация», «исходное положение», «завеса незнания», «случай Геттиера».
