Diseñar, analizar y evaluar experimentos de pensamiento filosófico. Úselo cuando: crear nuevos experimentos mentales para sondear intuiciones específicas, analizar experimentos mentales existentes en busca de suposiciones ocultas, generar variantes que aíslen diferentes variables, poner a prueba posiciones filosóficas a través de escenarios, explorar casos extremos. Desencadenantes: 'experimento mental', 'imagina', 'supongamos', 'hipotético', 'escenario hipotético', 'bomba de intuición', 'problema del tranvía', 'zombi', 'habitación de María', 'habitación china', 'máquina de experiencias', 'teletransporte', 'posición original', 'velo de ignorancia', 'caso Gettier'.
