Entwerfen, analysieren und bewerten Sie philosophische Gedankenexperimente. Verwenden Sie, wenn Sie: neue Gedankenexperimente erstellen, um bestimmte Intuitionen zu untersuchen, bestehende Gedankenexperimente auf versteckte Annahmen analysieren, Varianten generieren, die verschiedene Variablen isolieren, philosophische Positionen anhand von Szenarien einem Stresstest unterziehen, Randfälle untersuchen. Auslöser: „Gedankenexperiment“, „vorstellen“, „annehmen“, „hypothetisch“, „Was wäre, wenn Szenario“, „Intuitionspumpe“, „Trolleyproblem“, „Zombie“, „Marys Zimmer“, „Chinesisches Zimmer“, „Erfahrungsmaschine“, „Teletransport“, „Ursprungsposition“, „Schleier der Unwissenheit“, „Gettier-Fall“.
