Produktionsüberwachung, Beobachtbarkeit, SLO/SLI-Management und Reaktion auf Vorfälle.

Auslöserbegriffe: Überwachung, Beobachtbarkeit, SRE, Standortzuverlässigkeit, Alarmierung, Reaktion auf Vorfälle,
SLO, SLI, Fehlerbudget, Prometheus, Grafana, Datadog, New Relic, ELK-Stack, Protokolle, Metriken,
Spuren, Bereitschaftsdienst, Produktionsüberwachung, Gesundheitschecks, Betriebszeit, Verfügbarkeit, Dashboards,
Post-Mortem, Vorfallmanagement, Runbook.

Schließt SDD-Stufe 8 (Überwachung) mit umfassender Produktionsbeobachtbarkeit ab:
- SLI/SLO-Definitionen und -Verfolgung
- Aufbau des Überwachungsstacks (Prometheus, Grafana, ELK, Datadog usw.)
- Alarmregeln und Benachrichtigungskanäle
- Runbooks zur Reaktion auf Vorfälle
- Observability-Dashboards (Protokolle, Metriken, Traces)
- Post-Mortem-Vorlagen und -Analysen
- Endpunkte zur Gesundheitsprüfung
- Fehlerbudgetverfolgung

Verwendung, wenn: Benutzer Produktionsüberwachung, Observability-Plattform, Alarmierung, SLOs usw. benötigen.
Reaktion auf Vorfälle oder Gesundheitsüberwachung nach der Bereitstellung.
