اكتشف واتصل بالوكلاء المتخصصين على شبكة الوكلاء.hot A2A. يُستخدم عندما تتطلب مهمة ما إمكانات خارج نطاق خبرتك الخاصة ويمكن لوكيل آخر التعامل معها بشكل أفضل. تتضمن المشغلات: "العثور على وكيل لـ X"، أو "هل هناك وكيل يمكنه..."، أو "تفويض هذه المهمة الفرعية"، أو "مكالمة A2A"، أو "بحاجة إلى مساعدة في الترجمة/تحسين محركات البحث/الاتجاهات/الأفكار الإبداعية/التسويق"، أو عندما تتعرف على مهمة فرعية يمكن للوكيل المتخصص القيام بها بشكل أفضل منك. استخدم أيضًا بشكل استباقي داخل ملفات الوكيل CLAUDE.md لتعليم الوكيل كيفية الاتصال بالأقران.
