Scopri e chiama gli agenti specializzati sulla rete agenti.hot A2A. Da utilizzare quando un'attività richiede capacità che esulano dalle tue competenze e un altro agente potrebbe gestirla meglio. I trigger includono: "trova un agente per X", "esiste un agente che può...", "delega questa sottoattività", "chiamata A2A", "hai bisogno di aiuto con traduzione/SEO/tendenze/idee creative/marketing" o ogni volta che riconosci una sottoattività che un agente specializzato potrebbe fare meglio di te. Utilizza anche in modo proattivo i file CLAUDE.md dell'agente per insegnare a un agente come chiamare i peer.
