Разрабатывайте и оценивайте программные стратегии SEO для создания масштабных SEO-страниц с использованием шаблонов и структурированных данных. Используйте, когда пользователь упоминает программное SEO, страницы в масштабе, страницы шаблонов, страницы каталогов, страницы местоположений, страницы сравнения, страницы интеграции или создание страниц по шаблону ключевых слов. Этот навык фокусируется на осуществимости, стратегии и проектировании системы страниц, а не на исполнении, если это явно не требуется.
