Entwerfen und bewerten Sie programmatische SEO-Strategien für die Erstellung SEO-gesteuerter Seiten in großem Maßstab mithilfe von Vorlagen und strukturierten Daten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer programmatisches SEO, maßstabsgetreue Seiten, Vorlagenseiten, Verzeichnisseiten, Standortseiten, Vergleichsseiten, Integrationsseiten oder die Generierung von Seiten mit Schlüsselwortmustern erwähnt. Diese Fähigkeit konzentriert sich auf Machbarkeit, Strategie und Seitensystemdesign – nicht auf die Ausführung, es sei denn, dies wird ausdrücklich verlangt.
