業界、プラットフォーム、クリエイター層、予算に基づいて、開始前にインフルエンサー キャンペーンの現実的な KPI ベンチマークを生成します。このスキルは、クリエイター キャンペーンのパフォーマンスの期待値の設定、リリース前のリーチ エンゲージメントとコンバージョンのベンチマークの推定、インフルエンサー プログラムの KPI 目標の構築、クリエイター層とプラットフォーム別のキャンペーンのパフォーマンスの予測、キャンペーン概要の EMV と ROAS 目標の設定、今後のクリエイターのアクティベーションにどのような効果があるかを定義する、Instagram TikTok や YouTube 全体でのギフトや有料キャンペーンの期待値を調整する、またはキャンペーンの成功を測定するためのベンチマーク フレームワークを作成するときに使用する必要があります。キャンペーン終了後の ROI の計算については、「campaign-roi-calculator」を参照してください。実際の投稿データからエンゲージメント率を計算する場合は、エンゲージメント率計算機ベンチマーカーを参照してください。ビジネス目標に関連付けられた完全な KPI フレームワークを構築する場合は、「campaign-goal-to-kpi-framework-builder」を参照してください。
