Улучшите процессы адаптации пользователей, чтобы повысить уровень их активации и удержания. Используйте, когда вас просят разработать экраны приветствия, мастера настройки, обзоры продуктов, контрольные списки или последовательности активации. Триггерные фразы: «процесс адаптации», «активация пользователя», «экран приветствия», «обзор продукта», «контрольный список адаптации», «первый запуск», «мастер настройки», «момент ага», «время окупаемости», «адаптация пользователя», «коэффициент активации».
