Migliora i flussi di onboarding degli utenti per aumentare l'attivazione e la fidelizzazione. Utilizzalo quando richiesto per progettare schermate di benvenuto, procedure guidate di configurazione, tour dei prodotti, elenchi di controllo di onboarding o sequenze di attivazione. Frasi trigger: "flusso di onboarding", "attivazione dell'utente", "schermata di benvenuto", "tour del prodotto", "lista di controllo di onboarding", "esperienza di prima esecuzione", "procedura guidata di configurazione", "aha moment", "time to value", "onboarding dell'utente", "tasso di attivazione".
