Mejore los flujos de incorporación de usuarios para aumentar la activación y retención. Úselo cuando se le solicite diseñar pantallas de bienvenida, asistentes de configuración, recorridos por productos, listas de verificación de incorporación o secuencias de activación. Frases desencadenantes: "flujo de incorporación", "activación de usuario", "pantalla de bienvenida", "recorrido por el producto", "lista de verificación de incorporación", "experiencia de primera ejecución", "asistente de configuración", "momento ajá", "tiempo de obtención de valor", "incorporación de usuario", "tasa de activación".
