Электронная почта имеет самую высокую рентабельность инвестиций среди всех маркетинговых каналов. 36 долларов за каждый потраченный доллар. Тем не менее, большинство стартапов относятся к этому как к второстепенной мысли: массовые рассылки, никакой персонализации, попадание в папки со спамом.  Этот навык охватывает работающую транзакционную электронную почту, автоматизацию маркетинга, которая конвертирует, доставляемость, которая достигает почтовых ящиков, и масштабируемые инфраструктурные решения. Используйте, когда: ключевые слова, file_patterns, code_patterns.
