Planifiez, lancez et optimisez des campagnes publicitaires payantes pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors de la diffusion d'annonces sur Google, Facebook, LinkedIn ou d'autres plateformes pour générer du trafic, des prospects ou des ventes. Couvre la sélection de la plate-forme, la structure de la campagne, le contenu publicitaire et la création, le ciblage, l'allocation budgétaire, le suivi des conversions et l'optimisation basée sur les données de performances. Déclenchez sur "annonces payantes", "diffusion d'annonces", "annonces Facebook", "annonces Google", "stratégie publicitaire", "campagne publicitaire", "PPC", "comment faire de la publicité".
