Планируйте, запускайте и оптимизируйте платные рекламные кампании для индивидуального предпринимателя. Используйте при показе рекламы в Google, Facebook, LinkedIn или других платформах для привлечения трафика, потенциальных клиентов или продаж. Охватывает выбор платформы, структуру кампании, рекламный текст и креатив, таргетинг, распределение бюджета, отслеживание конверсий и оптимизацию на основе данных об эффективности. Триггер «платная реклама», «запуск рекламы», «реклама в Facebook», «реклама в Google», «рекламная стратегия», «рекламная кампания», «PPC», «как рекламировать».
