Escriba mensajes JSON VGL (lenguaje de generación visual) estructurados para los modelos de generación de imágenes FIBO de Bria. Utilice esta habilidad al crear descripciones de imágenes detalladas en formato JSON para generación de texto a imagen, edición de imágenes, pintura interior, pintura exterior, generación de fondo o subtítulos. Los desencadenantes incluyen solicitudes para escribir mensajes estructurados, crear VGL JSON, describir imágenes para la generación de IA o trabajar con el formato estructurado_prompt de Bria/FIBO. Úselo también al convertir solicitudes de imágenes en lenguaje natural al esquema JSON determinista requerido por los modelos FIBO.
