Cura della newsletter con sourcing dei contenuti, struttura editoriale e strategie di crescita degli abbonati. Copre la formattazione dei problemi, i riepiloghi dei collegamenti, lo stile dei commenti e la cadenza di invio. Utilizzare per: newsletter via email, raccolte di link, riepiloghi settimanali, contenuti curati, newsletter dei creatori. Trigger: newsletter, newsletter via email, cura della newsletter, riepilogo settimanale, raccolta dei collegamenti, newsletter curata, scrittura della newsletter, formato della newsletter, crescita degli iscritti, strategia della newsletter, cura dei contenuti, modello di newsletter
