Навыки процесса разработки игр Thermite. Используйте при: проведении сеансов проектирования, создании артефактов проектирования, обновлении журналов решений, работе над термитным проектом, моделировании дискуссий творческой группы или когда пользователь упоминает «термит», «сеанс проектирования», «творческую команду», «отступление» или ссылается на концепцию игры по добыче Бомбермена/Таркова. Обеспечивает структурированную генерацию артефактов, отслеживание решений и моделирование проектирования с участием нескольких пользователей.
