Lleva a cabo una revisión integral de los requisitos, incluida la validación de la integridad, la evaluación de la claridad, la verificación de la coherencia, la evaluación de la capacidad de prueba y el cumplimiento de los estándares. Produce informes de revisión detallados con hallazgos, brechas, conflictos y recomendaciones de mejora. Úselo al revisar documentos de requisitos (BRD, SRS, historias de usuarios), validar criterios de aceptación, evaluar la calidad de los requisitos, identificar brechas y conflictos o garantizar el cumplimiento de estándares (IEEE 830, criterios INVEST). Se activa cuando los usuarios mencionan "revisar requisitos", "validar requisitos", "verificar la calidad de los requisitos", "encontrar problemas con los requisitos" o "evaluar la calidad de BRD/SRS".
