Присматривает за запросом на включение GitHub, постоянно опрашивая проверки CI, просматривая комментарии и состояние возможности слияния, пока PR не будет готов к слиянию или закрытию. Диагностирует сбои, повторяет нерегулярные сбои до 3 раз, автоматически исправляет проблемы, связанные с ветвями, и останавливается только тогда, когда требуется помощь пользователя. Используйте, когда вас просят отслеживать PR, наблюдать за CI, обрабатывать комментарии к обзору или отслеживать неудачи в открытом PR.
