Betreut eine GitHub-Pull-Anfrage, indem es kontinuierlich CI-Prüfungen, Überprüfungskommentare und den Zusammenführungsstatus abfragt, bis der PR zum Zusammenführen bereit oder geschlossen ist. Diagnostiziert Fehler, wiederholt fehlerhafte Fehler bis zu dreimal, behebt automatisch verzweigungsbezogene Probleme und stoppt nur, wenn Benutzerhilfe erforderlich ist. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, einen PR zu überwachen, CI zu überwachen, Überprüfungskommentare zu bearbeiten oder Fehler bei einem offenen PR zu verfolgen.
