Implémentez des capacités de génération d'images IA à l'aide du z-ai-web-dev-sdk. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur a besoin de créer des images à partir de descriptions textuelles, de générer du contenu visuel, de créer des illustrations, de concevoir des ressources ou de créer des applications avec la création d'images basée sur l'IA. Prend en charge plusieurs tailles d’image et renvoie les images codées en base64. Comprend également un outil CLI pour une génération rapide d'images.
