Erstellen Sie professionelle Diagramme und Visualisierungen im Excalidraw JSON-Format. Spezialisiert auf IT-Architekturdiagramme, Flussdiagramme, Netzwerktopologie, Systemdesign, Microservices, ER-Diagramme und Zustandsmaschinen. Enthält kuratierte Farbpaletten und visuelle Stile. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mit .excalidraw-Dateien arbeiten oder wenn der Benutzer Diagramme, Flussdiagramme, Architekturvisualisierungen oder Zeichnungen erwähnt. Delegiert an Subagenten, um eine Kontexterschöpfung durch ausführliches JSON zu verhindern.
