Создавайте профессиональные диаграммы и визуализации, используя формат Excalidraw JSON. Специализируется на диаграммах ИТ-архитектуры, блок-схемах, топологии сети, проектировании систем, микросервисах, диаграммах ER и конечных автоматах. Включает тщательно подобранные цветовые палитры и визуальные стили. Используйте при работе с файлами .excalidraw или когда пользователь упоминает диаграммы, блок-схемы, визуализацию архитектуры или чертежи. Делегирует субагентам, чтобы предотвратить исчерпание контекста из-за подробного JSON.
