Créez des diagrammes et des visualisations professionnels à l'aide du format Excalidraw JSON. Spécialisé pour les diagrammes d'architecture informatique, les organigrammes, la topologie de réseau, la conception de systèmes, les microservices, les diagrammes ER et les machines à états. Comprend des palettes de couleurs et des styles visuels sélectionnés. À utiliser lorsque vous travaillez avec des fichiers .excalidraw ou lorsque l'utilisateur mentionne des diagrammes, des organigrammes, une visualisation d'architecture ou un dessin. Déléguez aux sous-agents pour éviter l’épuisement du contexte dû à un JSON détaillé.
