Crea diagrammi e visualizzazioni professionali utilizzando il formato JSON Excalidraw. Specializzato in diagrammi di architettura IT, diagrammi di flusso, topologia di rete, progettazione di sistemi, microservizi, diagrammi ER e macchine a stati. Include tavolozze di colori e stili visivi selezionati. Da utilizzare quando si lavora con file .excalidraw o quando l'utente menziona diagrammi, diagrammi di flusso, visualizzazioni di architetture o disegni. Delega agli agenti secondari per prevenire l'esaurimento del contesto dovuto a JSON dettagliato.
