Examinez le code Node.js par rapport aux normes goldbergyoni/nodebestpractices (102 pratiques en matière d'architecture, de gestion des erreurs, de style de code, de tests, de production, de sécurité, de performances et de Docker). Prend en charge à la fois les modifications locales et les demandes d'extraction à distance. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à réviser le code, un PR ou des modifications locales pour vérifier la conformité aux meilleures pratiques de Node.js. Déclencheurs sur des requêtes telles que "examiner ce PR pour les meilleures pratiques Node.js", "vérifier mon code par rapport aux meilleures pratiques", "examiner mes modifications" ou "nodejs examiner le PR
