Accesso ai dati finanziari cinesi utilizzando la libreria AkShare. Recupera dati storici e in tempo reale per azioni A, azioni di Hong Kong, azioni statunitensi, futures, fondi e indicatori macroeconomici. Da utilizzare quando l'utente richiede dati sul mercato cinese, prezzi delle azioni, analisi di mercato o informazioni finanziarie dalle borse cinesi. Supporta quotazioni azionarie, dati storici, dati sui mercati dei futures, informazioni sui fondi, indicatori macroeconomici e aggiornamenti di mercato in tempo reale.
