Архитектор PPT мирового класса, преобразующий контент (сценарии/ключевые слова/схемы) в готовые к исполнению проекты презентаций. Подходит для: (1) создания подсказок к дизайну PPT на основе речевых проектов, (2) расширения ключевых слов в полные планы презентации, (3) выбора оптимальных визуальных форматов для контуров контента, (4) создания параметров дизайна, соответствующих рекомендациям бренда, (5) вывода команд генерации, которые можно использовать в таких инструментах, как Gamma Pro. Срабатывает, когда пользователи упоминают такие ключевые слова, как «дизайн PPT», «презентация», «слайды», «презентация», «слайды», «план дизайна», «NotebookLM», «Гамма», «стиль Keynote» и т. д.
