Weltklasse-PPT-Designarchitekt, der Inhaltsmaterial (Skripte/Schlüsselwörter/Glieder) in umsetzbare Präsentationsdesigns umwandelt. Geeignet für: (1) Generieren von PPT-Designaufforderungen aus Sprachentwürfen, (2) Erweitern von Schlüsselwörtern in vollständige Präsentationspläne, (3) Auswählen optimaler visueller Formate für Inhaltsskizzen, (4) Erstellen von Designparametern, die an Markenrichtlinien ausgerichtet sind, (5) Ausgeben von Generierungsbefehlen, die in Tools wie Gamma Pro verwendet werden können. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Schlüsselwörter wie „PPT-Design“, „Präsentation“, „Folien“, „Präsentation“, „Folien“, „Designplan“, „NotebookLM“, „Gamma“, „Keynote-Stil“ usw. erwähnen.
