Architecte de conception PPT de classe mondiale, transformant le contenu (scripts/mots-clés/plans) en conceptions de présentation prêtes à être exécutées. Convient pour : (1) générer des invites de conception PPT à partir de brouillons vocaux, (2) étendre des mots-clés dans des plans de présentation complets, (3) sélectionner des formats visuels optimaux pour les plans de contenu, (4) produire des paramètres de conception alignés sur les directives de la marque, (5) produire des commandes de génération utilisables dans des outils comme Gamma Pro. Déclenché lorsque les utilisateurs mentionnent des mots-clés tels que « conception PPT », « présentation », « diapositives », « présentation », « diapositives », « plan de conception », « NotebookLM », « Gamma », « style Keynote », etc.
