Architetto di progettazione PPT di livello mondiale, che trasforma il materiale dei contenuti (script/parole chiave/contorni) in progetti di presentazione pronti per l'esecuzione. Adatto per: (1) generare suggerimenti di progettazione PPT da bozze di discorsi, (2) espandere le parole chiave in piani di presentazione completi, (3) selezionare formati visivi ottimali per le strutture dei contenuti, (4) produrre parametri di progettazione allineati con le linee guida del marchio, (5) generare comandi di generazione utilizzabili in strumenti come Gamma Pro. Si attiva quando gli utenti menzionano parole chiave come "progettazione PPT", "presentazione", "diapositive", "presentazione", "diapositive", "piano di progettazione", "NotebookLM", "Gamma", "stile Keynote" ecc.
