Arquitecto de diseño PPT de clase mundial, que transforma el contenido (guiones/palabras clave/esquemas) en diseños de presentación listos para ejecutar. Adecuado para: (1) generar indicaciones de diseño PPT a partir de borradores de discursos, (2) expandir palabras clave en planes de presentación completos, (3) seleccionar formatos visuales óptimos para esquemas de contenido, (4) producir parámetros de diseño alineados con las pautas de la marca, (5) generar comandos de generación utilizables en herramientas como Gamma Pro. Se activa cuando los usuarios mencionan palabras clave como "diseño PPT", "presentación", "diapositivas", "presentación", "diapositivas", "plan de diseño", "NotebookLM", "Gamma", "estilo Keynote", etc.
