Rimuovi dal testo i segni della scrittura generata dall'intelligenza artificiale. Utilizzare durante la modifica o la revisione
testo per renderlo più naturale e scritto da esseri umani. Basato su Wikipedia
guida completa "Segni di scrittura AI". Rileva e corregge modelli tra cui:
Simbolismo esagerato, linguaggio promozionale, analisi superficiali, vaghe
attribuzioni, uso eccessivo del trattino, regola del tre, parole del vocabolario dell'intelligenza artificiale, negativo
parallelismi e frasi congiuntive eccessive.

Crediti: abilità originale di @blader - https://github.com/blader/humanizer
