Entfernen Sie Anzeichen von KI-generiertem Schreiben aus Texten. Zum Bearbeiten oder Überprüfen verwenden
Text, damit er natürlicher und menschlich geschriebener klingt. Basierend auf Wikipedia
umfassender Leitfaden „Signs of AI Writing“. Erkennt und behebt Muster, einschließlich:
überhöhte Symbolik, Werbesprache, oberflächliche Analysen, vage
Zuschreibungen, Überbeanspruchung von Bindestrichen, Dreierregel, KI-Vokabeln, Verneinung
Parallelismen und übermäßige Konjunktivphrasen.

Credits: Original-Skill von @blader – https://github.com/blader/humanizer
