L'e-mail ha il ROI più alto di qualsiasi canale di marketing. $ 36 per ogni $ 1 speso. Eppure la maggior parte delle startup lo considera un ripensamento: esplosioni in massa, nessuna personalizzazione, arrivo nelle cartelle dello spam.  Questa competenza copre l'e-mail transazionale che funziona, l'automazione del marketing che converte, la consegna che raggiunge le caselle di posta e le decisioni sull'infrastruttura che si adattano. Da utilizzare quando vengono menzionati "parole chiave, file_patterns, code_patterns".
