Guida esperta per lavorare con Dagster e la dg CLI. Utilizzare SEMPRE prima di eseguire qualsiasi attività che richieda conoscenze specifiche su Dagster o che faccia riferimento a risorse, materializzazione o pipeline di dati. Le attività comuni possono includere la creazione di un nuovo progetto, l'aggiunta di nuove definizioni, la comprensione della struttura attuale del progetto, la risposta a domande generali sulla codebase (ricerca di risorse, pianificazione, sensori, componenti o definizioni di lavoro), il debug di problemi o la fornitura di informazioni approfondite su uno specifico concetto di Dagster.
