Creazione di brief di contenuti SEO con ricerca di parole chiave, analisi dell'intento di ricerca e struttura del contenuto. Copre l'analisi SERP, la gerarchia delle intestazioni, gli obiettivi del conteggio delle parole e la strategia di collegamento interno. Utilizzare per: brief sui contenuti, scrittura SEO, strategia del blog, pianificazione dei contenuti, targeting per parole chiave. Trigger: sintesi del contenuto seo, sintesi del contenuto, sintesi seo, ricerca di parole chiave, intento di ricerca, strategia dei contenuti, sintesi del blog, scrittura seo, pianificazione dei contenuti, targeting per parole chiave, analisi della serp, struttura del contenuto, articolo seo, blog seo
