Genera documentazione sulle funzionalità a file singolo con casi di test verificati. Utilizzare per documenti rapidi sulle funzionalità, README sulle funzionalità e qualsiasi progetto (non moduli aziendali). Genera un singolo file di ribasso con prova del codice. Si attiva su "documentazione rapida delle funzionalità", "leggimi delle funzionalità", "documentazione a file singolo", "documentazione verificata". Per la gerarchia dei moduli aziendali, utilizzare invece documenti sulle funzionalità aziendali.
