Erzwingt Qualitätsüberprüfungs-Gates mit vierstufiger Validierung (Tests bestanden, Build erfolgreich, Checkliste abgeschlossen, keine Blocker) vor Aufgabenabschluss, PR-Erstellung oder Statusaktualisierungen. Wird automatisch aktiviert, wenn der Benutzer „Fertig“, „Abgeschlossen“, „Fertig“, „Bereit zum Zusammenführen“ sagt oder die Befehle /ccpm:verify oder /ccpm:done ausführt. Bietet einen systematischen Verifizierungsworkflow, der falsche Fertigstellungsansprüche verhindert und die Produktionsbereitschaft gewährleistet. Blockiert externe Systemschreibvorgänge (Jira, Slack), bis Beweise vorliegen. Integriert sich in die externe Systemsicherheit für den Bestätigungsworkflow. Wenn die Überprüfung fehlschlägt, schlägt /ccpm:verify vor, Probleme systematisch zu beheben.
