Обеспечивает контроль качества с четырехэтапной проверкой (тесты пройдены, сборка успешна, контрольный список завершен, нет блокировщиков) перед завершением задачи, созданием заявки на участие или обновлением статуса. Автоматически активируется, когда пользователь говорит «готово», «завершено», «закончено», «готово к слиянию» или запускает команды /ccpm:verify или /ccpm:done. Обеспечивает систематический рабочий процесс проверки, который предотвращает ложные заявления о завершении работ и обеспечивает готовность производства. Блокирует запись внешней системы (Jira, Slack) до тех пор, пока не будут собраны доказательства. Интегрируется с внешней системой безопасности для рабочего процесса подтверждения. Если проверка не удалась, предлагает /ccpm:verify для систематической отладки проблем.
