Génération automatisée de journaux des modifications avec gestion des versions sémantiques. Déclencheurs sur : génération de changelogs,
mise à jour des versions, publication de logiciels, changements de version, mises à jour du journal des modifications, gestion des versions sémantiques,
et lorsque les utilisateurs demandent de « mettre à jour le journal des modifications », de « modifier la version », de « créer une version » ou de « générer un journal des modifications ».

À utiliser lorsque l'utilisateur : doit mettre à jour CHANGELOG.md, modifier la version de package.json, créer une version,
générer des entrées de journal des modifications, ou suivre les normes de gestion des versions sémantiques et de tenue d'un journal des modifications.
