Automatisierte Changelog-Generierung mit semantischer Versionierung. Auslöser bei: Generieren von Änderungsprotokollen,
Aktualisierung von Versionen, Veröffentlichung von Software, Versionsänderungen, Änderungsprotokollaktualisierungen, semantische Versionierung,
und wenn Benutzer nach „Änderungsprotokoll aktualisieren“, „Bump-Version“, „Release erstellen“ oder „Änderungsprotokoll generieren“ fragen.

Wird verwendet, wenn der Benutzer: CHANGELOG.md aktualisieren, die package.json-Version aktualisieren, eine Version erstellen muss,
Generieren Sie Änderungsprotokolleinträge oder befolgen Sie die Standards für semantische Versionierung und „Keep a Changelog“.
