Автоматическое создание журнала изменений с семантическим управлением версиями. Срабатывает при: создании журналов изменений,
обновление версий, выпуск программного обеспечения, обновления версий, обновления журнала изменений, семантическое управление версиями,
и когда пользователи просят «обновить журнал изменений», «увеличить версию», «создать выпуск» или «создать журнал изменений».

Используйте, когда пользователю: необходимо обновить CHANGELOG.md, обновить версию package.json, создать выпуск,
создавайте записи журнала изменений или следуйте стандартам семантического управления версиями и ведения журнала изменений.
