Generazione automatizzata del registro delle modifiche con controllo delle versioni semantico. Trigger su: generazione di log delle modifiche,
aggiornamento delle versioni, rilascio di software, aggiornamenti di versione, aggiornamenti del registro delle modifiche, controllo delle versioni semantico,
e quando gli utenti chiedono di "aggiornare il registro delle modifiche", "aggiornare la versione", "creare una versione" o "generare il registro delle modifiche".

Da utilizzare quando l'utente: deve aggiornare CHANGELOG.md, aumentare la versione di package.json, creare una versione,
generare voci di registro delle modifiche o seguire il controllo delle versioni semantico e gli standard Mantieni un registro delle modifiche.
