Crea una cadenza settimanale di punti di contatto con i clienti utilizzando gli alberi delle soluzioni delle opportunità, la mappatura delle ipotesi e le istantanee dei colloqui. Da utilizzare quando l'utente menziona "scoperta continua", "albero delle soluzioni delle opportunità", "interviste settimanali", "test delle ipotesi" o "abitudini di scoperta". Copre la mappatura dell'esperienza, la co-creazione e la definizione delle priorità delle opportunità. Per la tecnica del colloquio, vedere mom-test. Per la struttura del team, vedere il prodotto ispirato.
