Erstellen, konfigurieren und entwickeln Sie statische Hugo-Websites und -Themen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine neue Hugo-Site erstellen, ein Hugo-Theme entwickeln oder anpassen, Hugo-Vorlagen (Layouts, Partials, Shortcodes) schreiben, hugo.toml/yaml/json konfigurieren, mit der Asset-Pipeline von Hugo (Bilder, CSS/Sass, JS-Bündelung) arbeiten, Inhalte verwalten (Seiten, Abschnitte, Taxonomien, Menüs) oder eine Hugo-Site bereitstellen möchte. Wird bei Erwähnungen von „Hugo“, „hugo.toml“, „Static Site Generator“, Hugo-bezogener Vorlagensyntax (Go-Vorlagen, Baseof, Partials) oder Hugo-Inhaltsworkflows ausgelöst.
