Cree, configure y desarrolle temas y sitios estáticos de Hugo. Úselo cuando el usuario desee crear un nuevo sitio de Hugo, desarrollar o personalizar un tema de Hugo, escribir plantillas de Hugo (diseños, parciales, códigos cortos), configurar hugo.toml/yaml/json, trabajar con la canalización de activos de Hugo (imágenes, CSS/Sass, agrupación de JS), administrar contenido (páginas, secciones, taxonomías, menús) o implementar un sitio de Hugo. Se activa ante menciones de "Hugo", "hugo.toml", "generador de sitios estáticos", sintaxis de plantillas relacionadas con Hugo (plantillas Go, baseof, parciales) o flujos de trabajo de contenido de Hugo.
