Costruisci, configura e sviluppa siti e temi statici Hugo. Da utilizzare quando l'utente desidera creare un nuovo sito Hugo, sviluppare o personalizzare un tema Hugo, scrivere modelli Hugo (layout, partial, shortcode), configurare humo.toml/yaml/json, lavorare con la pipeline di risorse di Hugo (immagini, CSS/Sass, raggruppamento JS), gestire contenuti (pagine, sezioni, tassonomie, menu) o distribuire un sito Hugo. Si attiva quando vengono menzionati "Hugo", "hugo.toml", "generatore di siti statici", sintassi del modello relativa a Hugo (modelli Go, baseof, partial) o flussi di lavoro del contenuto Hugo.
