Guide complet pour le Deep Learning avec Keras 3 (Multi-Backend : JAX, TensorFlow, PyTorch). À utiliser lors de la création de réseaux neuronaux, de CNN pour la vision par ordinateur, de RNN/Transformateurs pour la PNL, de prévisions de séries chronologiques ou de modèles génératifs (VAE, GAN). Couvre la création de modèles (API séquentielles/fonctionnelles/sous-classes), les boucles de formation personnalisées, l'augmentation des données, l'apprentissage par transfert et les meilleures pratiques de production.
