Универсальный исследовательский агент X/Twitter. Ищет в X перспективы в реальном времени, обсуждения разработчиков, отзывы о продуктах, культурные аспекты, последние новости и мнения экспертов. Работает как агент веб-исследований, но использует X в качестве источника. Используйте, когда: (1) пользователь говорит «исследование x», «искать x», «искать в Твиттере», «о чем говорят люди», «что говорят в Твиттере», «проверить x», «поиск x», «/x-research», (2) пользователь работает над чем-то, где недавний дискурс X может предоставить полезный контекст (новые выпуски библиотек, изменения API, запуск продуктов, культурные мероприятия, отраслевые драмы), (3) пользователь хочет узнать, что думают о чем-то разработчики/эксперты/сообщество тема. НЕ для: публикации твитов или управления аккаунтом. Примечание: в настоящее время используется недавний поиск (последние 7 дней). Полный поиск по архиву доступен в том же плане X API с оплатой по факту использования, но еще не реализован в этом навыке.
