Universeller X/Twitter-Rechercheagent. Durchsucht X nach Echtzeitperspektiven, Entwicklerdiskussionen, Produktfeedback, kulturellen Ansichten, aktuellen Nachrichten und Expertenmeinungen. Funktioniert wie ein Web-Recherche-Agent, verwendet jedoch X als Quelle. Wird verwendet, wenn: (1) der Benutzer „x recherchieren“, „x suchen nach“, „auf Twitter suchen nach“, „worüber sagen die Leute“, „was sagt Twitter“, „x suchen nach“, „x suchen“, „/x-research“ sagt, (2) der Benutzer an etwas arbeitet, für das der aktuelle X-Diskurs nützlichen Kontext bieten würde (neue Bibliotheksveröffentlichungen, API-Änderungen, Produkteinführungen, kulturelle Veranstaltungen, Branchendramen), (3) der Benutzer herausfinden möchte, was Entwickler/Experten/Community über ein Thema denken. NICHT für: das Posten von Tweets oder die Kontoverwaltung. Hinweis: Verwendet derzeit die letzte Suche (letzte 7 Tage). Die vollständige Archivsuche ist im gleichen Pay-per-Use-X-API-Plan verfügbar, aber in diesem Skill noch nicht implementiert.
