Analysez les sessions parlementaires du Chili, de l’Espagne, du Pérou et de l’UE. Recherchez des transcriptions, identifiez des sujets et des tendances, générez des rapports PDF analytiques. Recherchez également dans les Journaux officiels (BOE, EUR-Lex) les décrets, lois, résolutions et règlements publiés. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les sessions législatives, les commissions, les débats parlementaires, le journal officiel, les décrets, les lois, les résolutions ou demande des rapports/analyses.
