Режим основателя Пола Грэма. Когда делегировать, а не погружаться глубже. Поддержание скорости при масштабировании. Избегайте ловушек «профессиональных генеральных директоров». Режим работы, который создал Apple, Tesla и каждого единорога YC.  Режим основателя — это не микроменеджмент, а наличие убежденности и контекста, позволяющего предпринимать решительные шаги, которые сотрудники не могут сделать. Это значит оставаться на арене, когда общепринятая мудрость советует отступить. Используйте, когда упоминается «режим основателя, следует ли мне делегировать, оставаться рядом с работой, микроменеджмент, когда отступить, профессиональный генеральный директор, менеджер против основателя, пропустить уровень, насколько я должен быть вовлечен, отказаться от контроля, масштабироваться как основатель, выгорание основателя, основатель, лидерство, делегирование, управление, масштабирование, операционный».
