La modalità del fondatore di Paul Graham. Quando delegare o immergersi in profondità. Mantenere la velocità mentre si scala. Evitare le trappole dei “CEO professionisti”. La modalità operativa che ha costruito Apple, Tesla e ogni unicorno YC.  La modalità Fondatore non è microgestione: significa avere la convinzione e il contesto per compiere mosse decisive che i dipendenti non possono fare. È restare nell'arena quando la saggezza convenzionale dice di fare un passo indietro. Utilizzare quando viene menzionata "modalità fondatore, dovrei delegare, stare vicino al lavoro, microgestione, quando fare un passo indietro, amministratore delegato professionista, manager vs fondatore, saltare il livello, quanto dovrei essere coinvolto, lasciare andare il controllo, ridimensionamento come fondatore, burnout del fondatore, fondatore, leadership, delega, gestione, ridimensionamento, operativo".
