El modo fundador de Paul Graham. Cuándo delegar versus profundizar. Manteniendo la velocidad a medida que escalas. Evitar las trampas del "CEO profesional". El modo operativo que construyó Apple, Tesla y todos los unicornios de YC.  El modo fundador no es microgestión: es tener la convicción y el contexto para tomar medidas decisivas que los empleados no pueden. Se trata de permanecer en la arena cuando la sabiduría convencional dice que hay que dar un paso atrás. Úselo cuando se mencione "modo fundador, debo delegar, permanecer cerca del trabajo, microgestión, cuándo dar un paso atrás, director ejecutivo profesional, gerente versus fundador, saltar nivel, qué tan involucrado debo estar, dejar el control, escalar como fundador, agotamiento del fundador, fundador, liderazgo, delegación, administración, escalamiento, operativo".
