وضع مؤسس بول جراهام. متى يتم التفويض مقابل الغوص العميق. الحفاظ على السرعة أثناء التوسع. تجنب فخاخ "الرئيس التنفيذي المحترف". وضع التشغيل الذي بنى Apple وTesla وكل شركة YC يونيكورن.  إن وضع المؤسس ليس بمثابة إدارة تفصيلية، بل هو امتلاك الاقتناع والسياق اللازمين لاتخاذ خطوات حاسمة لا يستطيع الموظفون القيام بها. إنه البقاء في الساحة عندما تقول الحكمة التقليدية التراجع. استخدم عندما "وضع المؤسس، هل يجب أن أفوض، البقاء على مقربة من العمل، الإدارة التفصيلية، متى أتراجع، الرئيس التنفيذي المحترف، المدير مقابل المؤسس، مستوى التخطي، ما مدى مشاركتي، التخلي عن السيطرة، التوسع كمؤسس، إرهاق المؤسس، المؤسس، القيادة، التفويض، الإدارة، التوسع، التشغيلي" المذكورة.
