Le mode fondateur de Paul Graham. Quand déléguer ou approfondir. Maintenir la vitesse à mesure que vous évoluez. Éviter les pièges du « PDG professionnel ». Le mode de fonctionnement qui a construit Apple, Tesla et toutes les licornes YC.  Le mode fondateur n'est pas de la microgestion : il s'agit d'avoir la conviction et le contexte nécessaires pour prendre des mesures décisives que les employés ne peuvent pas prendre. Il s'agit de rester dans l'arène alors que la sagesse conventionnelle dit de prendre du recul. À utiliser lorsque "mode fondateur, dois-je déléguer, rester proche du travail, microgestion, quand prendre du recul, PDG professionnel, manager vs fondateur, sauter le niveau, dans quelle mesure dois-je être impliqué, abandonner le contrôle, évoluer en tant que fondateur, épuisement professionnel du fondateur, fondateur, leadership, délégation, gestion, mise à l'échelle, opérationnel" mentionné.
