Paul Grahams Gründermodus. Wann sollte man delegieren oder tief eintauchen? Behalten Sie die Geschwindigkeit beim Skalieren bei. Vermeidung von „professionellen CEO“-Fallen. Der Betriebsmodus, der Apple, Tesla und jedes YC-Einhorn gebaut hat.  Der Gründermodus ist kein Mikromanagement – ​​es geht darum, die Überzeugung und den Kontext zu haben, um entscheidende Schritte zu unternehmen, zu denen Mitarbeiter nicht in der Lage sind. Es geht darum, in der Arena zu bleiben, wenn die gängige Meinung sagt, man solle einen Schritt zurücktreten. Verwenden Sie diese Option, wenn „Gründermodus, sollte ich delegieren, in der Nähe der Arbeit bleiben, Mikromanagement, wann ich zurücktreten sollte, professioneller CEO, Manager vs. Gründer, Ebene überspringen, wie involviert sein sollte, Kontrolle loslassen, als Gründer skalieren, Gründer-Burnout, Gründer, Führung, Delegation, Management, Skalierung, operativ“.
