Máquina de estado de tareas optimizada para TDAH con detección de abandono e intervenciones. Úselo cuando: (1) el usuario inicia cualquier tarea, (2) brinda soluciones a problemas, (3) detecta cambios de contexto, (4) el usuario dice "hecho", "completado", "terminado", (5) la sesión finaliza con tareas pendientes, (6) >30 minutos desde que se proporcionó la solución. Realiza un seguimiento de la complejidad, la claridad, el dominio (NEGOCIOS/MICHAEL/FAMILIA/PERSONAL) y desencadena intervenciones.
