Créez des interfaces esthétiquement belles en suivant des principes de conception éprouvés. À utiliser lors de la création d'UI/UX, de l'analyse de conceptions à partir de sites d'inspiration, de la génération d'images de conception, de la mise en œuvre d'une hiérarchie visuelle et de la théorie des couleurs, de l'ajout de micro-interactions ou de la création de documentation de conception. Intégrez des compétences spécialisées localisées (chrome-devtools, ImageMagick) avec une intelligence visuelle native pour atteindre des normes esthétiques haut de gamme.
