Создает автономный HTML-файл с интерактивной интерактивной диаграммой Mermaid (блок-схемой или диаграммой ER), в которой объясняется, как работает функция кодовой базы, поток, архитектура или схема базы данных. Разработано для быстрого ознакомления: каждое пошаговое руководство представляет собой визуальную мысленную модель, которую можно прочитать менее чем за 2 минуты. Используйте, когда вас просят пройти, объяснить поток, проследить путь кода, показать, как что-то работает, объяснить архитектуру, визуализировать схему базы данных или изучить модель данных.
