Erzeugt eine eigenständige HTML-Datei mit einem interaktiven, anklickbaren Mermaid-Diagramm (Flussdiagramm oder ER-Diagramm), das erklärt, wie eine Codebasisfunktion, ein Fluss, eine Architektur oder ein Datenbankschema funktioniert. Entwickelt für schnelles Onboarding – jede Komplettlösung ist ein visuelles mentales Modell, das in weniger als 2 Minuten lesbar ist. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, eine exemplarische Vorgehensweise zu erläutern, einen Ablauf zu erklären, einen Codepfad zu verfolgen, zu zeigen, wie etwas funktioniert, die Architektur zu erklären, ein Datenbankschema zu visualisieren oder ein Datenmodell zu erkunden.
