Aide à l’écriture de billets de blog. Objectif : améliorer le niveau d’écriture, la réflexion et l’assimilation des connaissances. Déclencheurs : « écris un article », « peaufine », « modifie l’article », « on parle de tel sujet », « résume la conversation en article », « cherche les infos sur X », « écris une intro », « complète jusqu’à 1000 mots », ou envoi d’un fichier markdown à relire. Modes : (1) Revue stricte et suivi des progrès (2) Dialogue et léger feedback (3) Recherche + écriture sans jugement (4) Enrichissement en gardant le style. Respect strict du ton utilisateur (user-profile.md).
