Creazione di Expert Architecture Decision Record (ADR) e gestione del ciclo di vita basata sulla metodologia di Olaf Zimmermann. Da utilizzare durante la creazione di ADR, la revisione delle decisioni sull'architettura, la valutazione della preparazione delle decisioni, la scrittura di modelli MADR, la valutazione della qualità delle decisioni o la gestione dei registri ADR. Copre l'intero ciclo di vita, dalla preparazione (criteri START) alla creazione, alla formattazione MADR, al completamento (criteri ECADR) e alla manutenzione continua.
