Erstellung und Lebenszyklusmanagement von Expert Architecture Decision Record (ADR) basierend auf der Methodik von Olaf Zimmermann. Verwenden Sie es, wenn Sie ADRs erstellen, Architekturentscheidungen überprüfen, die Entscheidungsbereitschaft bewerten, MADR-Vorlagen schreiben, die Entscheidungsqualität bewerten oder ADR-Protokolle verwalten. Deckt den gesamten Lebenszyklus von der Bereitschaft (START-Kriterien) über die Erstellung, MADR-Formatierung, Fertigstellung (ECADR-Kriterien) bis hin zur laufenden Wartung ab.
