Création d'experts Architecture Decision Record (ADR) et gestion du cycle de vie basées sur la méthodologie d'Olaf Zimmermann. À utiliser lors de la création d'ADR, de la révision de décisions architecturales, de l'évaluation de l'état de préparation à la décision, de la rédaction de modèles MADR, de l'évaluation de la qualité des décisions ou de la gestion des journaux ADR. Couvre le cycle de vie complet depuis la préparation (critères START) jusqu'à la création, le formatage MADR, l'achèvement (critères ECADR) et la maintenance continue.
