Extrayez, consolidez et hiérarchisez tous les commentaires des requêtes Pull GitHub pour une révision systématique du code. Récupère à la fois les commentaires de révision en ligne et les conversations générales de relations publiques, puis les analyse et les organise par priorité (bogues critiques/sécurité, améliorations de la conception, subtilités de style). À utiliser lorsque vous travaillez avec des revues de relations publiques, consolidez les commentaires de plusieurs réviseurs ou créez des plans d'action à partir des commentaires de révision.
