Завершает любой запрос на слияние, проверяя реализацию соответствия заголовка и описания И выполняя проверку кода на предмет передового опыта. Используйте, когда вас просят «завершить PR», «проверить описание PR», «проверить сообщение о фиксации», перед объединением любого PR или когда реализация PR изменилась во время проверки. НЕ используйте для извлечения уроков (используйте Learn-from-PR), написания тестов (используйте Write-tests-Agent) или исследования ошибок сборки (используйте pr-build-status).
