Setzen Sie Codekonventionen durch, die Codebasen agentenfreundlich und selbstheilend machen. Inspiriert von der „Agent-native Development“-Philosophie von Factory AI, bei der Lint-Regeln und -Konventionen als Leitplanken für KI-Codierungsagenten dienen. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie Code in einer beliebigen Sprache oder einem beliebigen Framework generieren, überprüfen oder umgestalten. Wird ausgelöst bei: Codegenerierung, Dateierstellung, Refactoring, Codeüberprüfung, neuen Funktionen, Fehlerbehebungen, Migrationen oder jeder Aufgabe, die Quellcode erstellt. Behandelt Dateiorganisation, Benennung, Durchsuchbarkeit, Tests, Fehlerbehandlung, Protokollierung, Sicherheit und Architekturgrenzen. Stapelspezifische Referenzen verfügbar für React, Vue, Angular, Laravel, .NET, Python, Go, Rust und mehr.
