Analiza scripts JCL (Lenguaje de control de trabajos) heredados para ayudar con la migración a sistemas modernos de orquestación de flujo de trabajo y procesamiento por lotes. Extrae flujos de trabajo, secuencias de pasos, dependencias de datos, lógica condicional e invocaciones de programas. Genera informes de migración y crea estrategias de implementación para Spring Batch, Apache Airflow o scripts de shell. Utilícelo cuando trabaje con migración de trabajos de mainframe, análisis JCL, modernización de flujos de trabajo por lotes o cuando los usuarios mencionen la conversión de JCL, analicen archivos .jcl/.JCL, trabajen con pasos y procedimientos de trabajos o planifiquen la orquestación del flujo de trabajo a partir de trabajos JCL.
