Анализирует устаревшие сценарии JCL (язык управления заданиями), чтобы помочь в переходе на современные системы оркестрации рабочих процессов и пакетной обработки. Извлекает потоки заданий, последовательности шагов, зависимости данных, условную логику и вызовы программ. Создает отчеты о миграции и стратегии реализации для Spring Batch, Apache Airflow или сценариев оболочки. Используйте при работе с миграцией заданий мэйнфрейма, анализом JCL, пакетной модернизацией рабочих процессов или когда пользователи упоминают преобразование JCL, анализируют файлы .jcl/.JCL, работают с шагами заданий, процедурами или планируют оркестрацию рабочих процессов на основе заданий JCL.
