Créez une copie d'interface (microcopie) accessible et centrée sur l'utilisateur pour les produits numériques, y compris les boutons, les étiquettes, les messages d'erreur, les notifications, les formulaires, l'intégration, les états vides, les messages de réussite et le texte d'aide. À utiliser lors de la rédaction ou de la modification de texte apparaissant dans des applications, des sites Web ou des interfaces logicielles, lors de la conception de flux conversationnels, de l'établissement de directives de voix et de ton, de l'audit du contenu du produit pour en vérifier la cohérence et la convivialité, de la révision des chaînes de l'interface utilisateur ou de l'amélioration de la copie de l'interface existante. Applique les meilleures pratiques de rédaction UX basées sur quatre normes de qualité : ciblée, concise, conversationnelle et claire. Comprend des directives d'accessibilité, des références fondées sur des recherches (longueur des phrases, taux de compréhension, niveaux de lecture), des modèles d'erreur élargis, des cadres d'adaptation de ton et des documents de référence complets.
