Diseñe interacciones intuitivas y significativas basadas en los objetivos del usuario y principios cognitivos. Úselo al diseñar comportamientos de componentes, flujos de usuarios, sistemas de retroalimentación, manejo de errores, estados de carga, transiciones, accesibilidad, navegación con teclado, interacciones táctiles/gestuales o al evaluar la calidad de la interacción. Úselo también para decisiones modales versus no modeladas, patrones de manipulación directa, consideraciones sobre dispositivos de entrada, aspectos emocionales/dramáticos de UX o cuando se le pregunte sobre cómo hacer que las interfaces se sientan receptivas, humanas y dirigidas a objetivos.
