Создавайте интуитивно понятные и значимые взаимодействия, основанные на целях пользователя и когнитивных принципах. Используйте при проектировании поведения компонентов, пользовательских потоков, систем обратной связи, обработки ошибок, состояний загрузки, переходов, специальных возможностей, навигации с помощью клавиатуры, взаимодействия с помощью касаний/жестов или при оценке качества взаимодействия. Также используйте для модальных и немодальных решений, шаблонов прямого манипулирования, рассмотрения устройств ввода, эмоциональных/драматических аспектов UX или когда вас спрашивают о том, как сделать интерфейсы отзывчивыми, гуманными и целенаправленными.
