Entwerfen Sie intuitive, sinnvolle Interaktionen, die auf Benutzerzielen und kognitiven Prinzipien basieren. Verwendung beim Entwerfen von Komponentenverhalten, Benutzerabläufen, Feedbacksystemen, Fehlerbehandlung, Ladezuständen, Übergängen, Barrierefreiheit, Tastaturnavigation, Berührungs-/Gesteninteraktionen oder bei der Bewertung der Interaktionsqualität. Verwenden Sie es auch für modale oder modale Entscheidungen, direkte Manipulationsmuster, Überlegungen zu Eingabegeräten, emotionale/dramatische Aspekte von UX oder wenn Sie gefragt werden, ob sich Schnittstellen reaktionsfähig, menschlich und zielgerichtet anfühlen sollen.
