Genere diagramas de sirena en rebajas. Activadores en: diagramas, cuadros, visualizaciones, diagramas de flujo,
diagramas de secuencia, diagramas de arquitectura, diagramas ER, máquinas de estados, diagramas de Gantt, mapas mentales,
C4, diagramas de clases, gráficos git.

Úselo cuando: el usuario solicite representaciones visuales de código, sistemas, procesos, estructuras de datos,
esquemas de bases de datos, flujos de trabajo o flujos de API. Sugerir diagramas de forma proactiva al explicar
sistemas complejos.
