Générez des diagrammes Mermaid en markdown. Déclencheurs sur : diagrammes, graphiques, visualisations, organigrammes,
diagrammes de séquence, diagrammes d'architecture, diagrammes ER, machines à états, diagrammes de Gantt, cartes mentales,
C4, diagrammes de classes, graphiques git.

À utiliser lorsque : l'utilisateur demande des représentations visuelles du code, des systèmes, des processus, des structures de données,
schémas de base de données, workflows ou flux API. Suggérer de manière proactive des diagrammes lors de l'explication
systèmes complexes.
