Lorsque l'utilisateur souhaite définir des métriques GTM, créer un tableau de bord de métriques, mesurer l'efficacité du pipeline ou suivre les performances des produits d'IA. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « métriques GTM », « latence des revenus », « métriques du pipeline », « TTFV », « délai d'obtention de la première valeur », « santé des données », « attribution », « taux de conversion », « CAC », « LTV », « NRR », « tableau de bord GTM », « nombre magique », « vitesse du pipeline » ou « entonnoir ». métriques. Cette compétence couvre la mesure GTM depuis la sélection des mesures jusqu'à la conception de tableaux de bord, y compris les mesures de coûts spécifiques à l'IA, les modèles d'attribution et les cadences d'examen hebdomadaires.
