Category Theory Morphism Mapper v2.6 - أداة رسم خرائط هيكلية عبر المجالات تعتمد على نظرية الفئة التي تحدد بنية مشكلة المجال "أ" على المجال "ب" البعيد وتستفيد من نظريات "ب" الراسخة لتوليد حلول غير تقليدية ومبتكرة. استخدمه عندما تحتاج إلى حل مشكلات معقدة، أو العثور على أفكار إبداعية، أو كسر المجموعات الذهنية، أو إجراء قياسات متعددة التخصصات، أو إضافة/توسيع المعرفة بالمجال. يدعم سير عمل أساسي مكون من أربع مراحل (استخراج الهيكل الفئوي ← اختيار مجال غير متجانس ← إجراء رسم الخرائط الهيكلية ← التراجع وتوليف المقترحات)، والمكونات الإضافية المتقدمة عند الطلب (Yoneda Probe، والتحويل الطبيعي، والموازن المساعد، والحدود/الحدود)، وإدارة معرفة المجال (إضافة نطاقات مخصصة، وترقية إصدارات النطاق). تتضمن الكلمات الرئيسية المحفزة "لا أستطيع رؤية نموذج العمل"، و"لقد تغيرت البيئة ونحن بحاجة إلى التركيز"، و"كيفية جعل الخطة قابلة للتنفيذ"، و"التحقق عبر النطاقات"، و"إضافة مجال تفكير I Ching"، و"ترقية المعرفة بالمجال"، وما إلى ذلك.
