Category Theory Morphism Mapper v2.6 – un outil de cartographie structurelle inter-domaines basé sur la théorie des catégories qui mappe la structure du problème du domaine A sur un domaine B distant et exploite les théorèmes bien établis de B pour générer des solutions non conventionnelles et innovantes. Utilisez-le lorsque vous avez besoin de résoudre des problèmes complexes, de trouver des idées créatives, de briser des schémas mentaux, d'effectuer des analogies interdisciplinaires ou d'ajouter/étendre des connaissances dans un domaine. Prend en charge un flux de travail de base en quatre étapes (extraire le squelette catégoriel → choisir un domaine hétérogène → effectuer un mappage structurel → extraire et synthétiser des propositions), des plug-ins avancés à la demande (Yoneda Probe, Natural Transformation, Adjoint Balancer, Limits/Colimits) et la gestion des connaissances de domaine (ajouter des domaines personnalisés, mettre à niveau les versions de domaine). Les mots-clés déclencheurs incluent « impossibilité de voir à travers le modèle commercial », « l'environnement a changé et nous devons pivoter », « comment rendre le plan exploitable », « validation inter-domaines », « ajouter un domaine de réflexion I Ching », « améliorer les connaissances du domaine », etc.
