Category Theory Morphism Mapper v2.6 – uno strumento di mappatura strutturale interdominio basato sulla teoria delle categorie che mappa la struttura problematica del Dominio A su un dominio B distante e sfrutta i teoremi consolidati di B per generare soluzioni innovative e non convenzionali. Usalo quando hai bisogno di risolvere problemi complessi, trovare idee creative, rompere schemi mentali, eseguire analogie interdisciplinari o aggiungere/estendere la conoscenza del dominio. Supporta un flusso di lavoro di base in quattro fasi (estrazione dello scheletro categorico → scelta del dominio eterogeneo → esecuzione della mappatura strutturale → pull back e sintesi delle proposte), plug-in avanzati su richiesta (Yoneda Probe, Natural Transformation, Adjoint Balancer, Limits/Colimits) e gestione della conoscenza del dominio (aggiunta di domini personalizzati, aggiornamento delle versioni del dominio). Le parole chiave trigger includono "non riesco a vedere attraverso il modello di business", "l'ambiente è cambiato e dobbiamo cambiare direzione", "come rendere il piano attuabile", "convalida interdominio", "aggiungere il dominio di pensiero dell'I Ching", "aggiornare la conoscenza del dominio", ecc.
