カテゴリ理論モーフィズム マッパー v2.6 – カテゴリ理論に基づくクロスドメイン構造マッピング ツールで、ドメイン A の問題構造を遠く離れたドメイン B にマッピングし、B の確立された定理を活用して型破りで革新的なソリューションを生成します。複雑な問題を解決したり、創造的なアイデアを見つけたり、精神的なセットを打ち破ったり、学際的な類推を実行したり、専門分野の知識を追加/拡張したりする必要がある場合に使用してください。基本的な 4 段階のワークフロー (カテゴリスケルトンの抽出 → 異種ドメインの選択 → 構造マッピングの実行 → 提案のプルバックと合成)、高度なオンデマンド プラグイン (Yoneda Probe、Natural Transformation、Adjoint Balancer、Limits/Colimits)、およびドメイン ナレッジ管理 (カスタム ドメインの追加、ドメイン バージョンのアップグレード) をサポートします。トリガーキーワードには、「ビジネスモデルを見抜けない」、「環境が変化したので方向転換する必要がある」、「計画を実行可能にする方法」、「クロスドメイン検証」、「易経思考ドメインの追加」、「ドメイン知識のアップグレード」などが含まれます。
