RSS-агрегатор новостей. Получает заголовки из курируемых каналов по трем категориям: новости, игры и финансы. Используйте, когда пользователь спрашивает о текущих новостях, заголовках, о том, что происходит, что происходит, или говорит «что происходит в новостях», «что происходит в финансах», «что происходит в играх» или немецкие эквиваленты «was geht mit nachrichten», «was geht mit Money», «was geht mit games». Также активируется для таких запросов, как «дайте мне краткий обзор новостей», «последние заголовки», «новости рынка», «новости игр», «технические новости», «сводка финансовых новостей» или «брифинг». Возвращает структурированный JSON из общедоступных RSS-каналов — никаких ключей API и поиска в Интернете не требуется.
