Une compétence pour soutenir la rédaction de documents. Utilisé lorsqu'un utilisateur souhaite créer, modifier ou mettre à jour des documents basés sur un PRD. Tout en faisant référence à la spécification des exigences du produit écrite dans docs/prd.md, cette compétence aide à rédiger des documents techniques, des documents de conception, des guides d'utilisation, de la documentation API, etc. Il est déclenché par des tâches de création de documents telles que « rédiger une documentation », « créer des spécifications » ou « créer un guide ».
