Выдающиеся навыки проектирования пользовательского интерфейса для создания профессионального программного обеспечения промышленного уровня. Используйте этот навык, когда пользователь хочет создать, изменить дизайн, усовершенствовать или усовершенствовать любой пользовательский интерфейс веб-приложения — информационные панели, приложения SaaS, целевые страницы, страницы выставления счетов, аналитические представления, мобильные приложения или любой интерфейс с «вибекодом». Охватывает более 25 законов дизайна в области теории цвета (4-слойная система, OKLCH, темный режим, палитры HSB), макета, типографики, значков, микровзаимодействий, дизайна компонентов, страниц с ценами, аналитики, карточек, интервалов, интерактивной обратной связи, игривого дизайна, методов презентации и дизайнерского мышления. Создает чистое, современное, надежное программное обеспечение, которое конвертирует.
