La compétence ultime en matière de conception d'interface utilisateur pour créer des logiciels professionnels de qualité production. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite créer, repenser, peaufiner ou améliorer l'interface utilisateur d'une application Web : tableaux de bord, applications SaaS, pages de destination, pages de facturation, vues d'analyse, applications mobiles ou toute interface « vibecodée ». Couvre plus de 25 lois de conception sur la théorie des couleurs (système à 4 couches, OKLCH, mode sombre, palettes HSB), la mise en page, la typographie, les icônes, les micro-interactions, la conception de composants, les pages de tarification, les analyses, les cartes, l'espacement, les commentaires interactifs, la conception ludique, les techniques de présentation et la réflexion conceptuelle. Produit un logiciel propre, moderne et fiable qui convertit.
