Die ultimative UI-Design-Fähigkeit zum Erstellen professioneller Software in Produktionsqualität. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer die Benutzeroberfläche einer Webanwendung erstellen, neu gestalten, verbessern oder verbessern möchte – Dashboards, SaaS-Apps, Landingpages, Abrechnungsseiten, Analyseansichten, mobile Apps oder eine beliebige „vibecodierte“ Schnittstelle. Deckt mehr als 25 Designgesetze aus den Bereichen Farbtheorie (4-Schichten-System, OKLCH, Dunkelmodus, HSB-Paletten), Layout, Typografie, Symbole, Mikrointeraktionen, Komponentendesign, Preisseiten, Analysen, Karten, Abstände, interaktives Feedback, spielerisches Design, Präsentationstechniken und Design Thinking ab. Produziert saubere, moderne und vertrauenswürdige Software, die konvertiert.
