La competenza di progettazione dell'interfaccia utente definitiva per la creazione di software professionale di livello produttivo. Utilizza questa competenza quando l'utente desidera creare, riprogettare, perfezionare o migliorare l'interfaccia utente di un'applicazione Web: dashboard, app SaaS, pagine di destinazione, pagine di fatturazione, visualizzazioni di analisi, app mobili o qualsiasi interfaccia "vibecoded". Copre oltre 25 leggi di progettazione attraverso la teoria del colore (sistema a 4 livelli, OKLCH, modalità scura, tavolozze HSB), layout, tipografia, icone, microinterazioni, progettazione dei componenti, pagine dei prezzi, analisi, carte, spaziatura, feedback interattivo, design giocoso, tecniche di presentazione e pensiero progettuale. Produce software pulito, moderno e affidabile che converte.
