Предоставляет комплексное руководство по администрированию KeyCloak, включая управление областью, администрирование пользователей/групп, настройку клиента, потоки аутентификации, посредничество при идентификации, политики авторизации, усиление безопасности и устранение неполадок. Охватывает настройку единого входа, настройку SAML/OIDC, управление доступом на основе ролей (RBAC), федерацию пользователей (LDAP/AD), интеграцию входа в систему через социальные сети, многофакторную аутентификацию (MFA) и развертывания с высокой доступностью. Используйте при настройке KeyCloak, настройке единого входа, управлении областями и клиентами, устранении проблем с аутентификацией, реализации RBAC или когда пользователи упоминают «KeyCloak», «SSO», «OIDC», «SAML», «поставщик удостоверений», «IAM», «поток аутентификации», «федерацию пользователей», «конфигурацию области» или «управление доступом».
