Pipeline de conception à code : extrayez la copie des URL, extrayez les jetons de conception des images, puis créez des composants React ou des variantes d'aperçu HTML. À utiliser lors de : l'extraction de contenu de sites Web, l'extraction de systèmes de conception, la génération de code frontal, la prévisualisation de variantes de conception, l'envoi à Figma via MCP. À utiliser également lorsque l'utilisateur souhaite créer une page à partir d'une URL de référence ou d'une capture d'écran, reconcevoir un site existant, créer des prototypes visuels ou générer du code à partir d'une conception. Déclencheurs sur "extraire la copie", "extraire la conception", "construire l'interface", "générer des variantes", "exporter la conception", "envoyer à Figma", "construire à partir d'une référence", "reconcevoir ceci", "créer un prototype".
