Cliente MCP universal para conectarse a cualquier servidor MCP con divulgación progresiva. Incluye servidores MCP como habilidades para evitar la sobrecarga de la ventana de contexto debido a las definiciones de herramientas. Úselo al interactuar con servidores MCP externos (Zapier, Sequential Thinking, GitHub, sistema de archivos, etc.), enumerar herramientas disponibles o ejecutar llamadas a herramientas MCP. Activadores de solicitudes como "conectarse a Zapier", "usar el servidor MCP", "enumerar herramientas MCP", "llamar a la acción de Zapier", "usar pensamiento secuencial" o cualquier interacción con el servidor MCP.
