Client MCP universale per la connessione a qualsiasi server MCP con divulgazione progressiva. Comprende i server MCP come competenze per evitare il gonfiamento della finestra di contesto dovuto alle definizioni degli strumenti. Da utilizzare quando si interagisce con server MCP esterni (Zapier, Sequential Thinking, GitHub, filesystem, ecc.), elencando gli strumenti disponibili o eseguendo chiamate agli strumenti MCP. Si attiva su richieste come "connetti a Zapier", "usa il server MCP", "elenca gli strumenti MCP", "chiama l'azione Zapier", "usa il pensiero sequenziale" o qualsiasi interazione del server MCP.
