Cette compétence fournit des instructions complètes pour interagir avec l'API Notion via des appels REST. Cette compétence doit être utilisée chaque fois que l'utilisateur demande à interagir avec Notion, notamment en lisant, en créant, en mettant à jour ou en supprimant des pages, des bases de données, des blocs, des commentaires ou tout autre contenu de Notion. La compétence couvre l'authentification, tous les points de terminaison disponibles, la pagination, la gestion des erreurs et les meilleures pratiques.
