Автоматизация без кода демократизирует построение рабочих процессов. Zapier и Make (ранее Integromat) позволяют неразработчикам автоматизировать бизнес-процессы без написания кода. Но отсутствие кода не означает отсутствие сложности — у этих платформ есть свои шаблоны, подводные камни и уязвимые места.  Этот навык определяет, когда какую платформу использовать, как создать надежную автоматизацию и когда переходить к решениям на основе кода. Основная идея: Zapier оптимизируется для простоты и интеграции (более 7000 приложений), Make оптимизируется для повышения производительности
