La automatización sin código democratiza la creación de flujos de trabajo. Zapier y Make (anteriormente Integromat) permiten a los no desarrolladores automatizar procesos comerciales sin escribir código. Pero la falta de código no significa que no haya complejidad: estas plataformas tienen sus propios patrones, dificultades y puntos de ruptura.  Esta habilidad cubre cuándo usar qué plataforma, cómo crear automatizaciones confiables y cuándo pasar a soluciones basadas en código. Información clave: Zapier optimiza la simplicidad y las integraciones (más de 7000 aplicaciones), Make optimiza la potencia
