Analizzatore e spiegatore HPK completo (formato di messaggio sanitario proprietario). Supporta oltre 100 tipi di messaggi nell'amministrazione del paziente (ID, MV, CV), nella catena di fornitura (PR, FO, MA, CO, LI, RO, FA), nell'inventario (SO, IM), nella struttura organizzativa (ST, UT) e nelle operazioni finanziarie (RD, DD). Utilizza @erp-pas/hpk-dictionary come fonte di verità. Convalida la struttura, estrae i campi, spiega il contesto aziendale, esegue il mapping a HL7 v2.5/IHE PAM e risolve i problemi di integrazione.
