Analyseur et explicateur HPK (format propriétaire de message de santé) complet. Prend en charge plus de 100 types de messages dans l'administration des patients (ID, MV, CV), la chaîne d'approvisionnement (PR, FO, MA, CO, LI, RO, FA), l'inventaire (SO, IM), la structure organisationnelle (ST, UT) et les opérations financières (RD, DD). Utilise @erp-pas/hpk-dictionary comme source de vérité. Valide la structure, extrait les champs, explique le contexte commercial, mappe à HL7 v2.5/IHE PAM et résout les problèmes d'intégration.
