Analice y resuelva los problemas de Sentry obteniendo información detallada del problema, realizando un análisis profundo de la causa raíz y brindando soluciones viables. Úselo cuando el usuario solicite: (1) Analizar un problema de Sentry, (2) Depurar o investigar un error de Sentry, (3) Solucionar un problema de Sentry, (4) Obtener un análisis de la causa raíz de los errores de la aplicación, (5) Resolver alertas de Sentry. Funciona con URL de Sentry para recuperar seguimientos de pila, contexto de error y datos de eventos.
