Analizza e risolvi i problemi di Sentry recuperando informazioni dettagliate sul problema, eseguendo un'analisi approfondita delle cause profonde e fornendo soluzioni attuabili. Da utilizzare quando l'utente chiede di: (1) Analizzare un problema di Sentry, (2) Eseguire il debug o indagare su un errore di Sentry, (3) Correggere un problema di Sentry, (4) Ottenere l'analisi della causa principale degli errori dell'applicazione, (5) Risolvere gli avvisi di Sentry. Funziona con gli URL sentinella per recuperare analisi dello stack, contesto di errore e dati sugli eventi.
