Analysieren und lösen Sie Sentry-Probleme, indem Sie detaillierte Probleminformationen abrufen, eine umfassende Ursachenanalyse durchführen und umsetzbare Lösungen bereitstellen. Wird verwendet, wenn der Benutzer Folgendes verlangt: (1) Analysieren eines Sentry-Problems, (2) Debuggen oder Untersuchen eines Sentry-Fehlers, (3) Beheben eines Sentry-Problems, (4) Erhalten einer Ursachenanalyse für Anwendungsfehler, (5) Beheben von Sentry-Warnungen. Funktioniert mit Sentry-URLs, um Stack-Traces, Fehlerkontext und Ereignisdaten abzurufen.
