X/Twitter-Rechercheagent mit Composio-Unterstützung (keine API-Kosten). Durchsucht X nach Echtzeitperspektiven, Diskussionen, Produktfeedback, aktuellen Nachrichten und Expertenmeinungen. Unterstützt Antwortüberwachung, Profilanalyse, Thread-Verfolgung und Beobachtungslistenverfolgung. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) der Benutzer „x recherchieren“, „x suchen nach“, „Twitter durchsuchen nach“, „worüber sagen die Leute“, „x suchen nach“, „x suchen“, „/x-research“ sagt, (2) der Benutzer Antworten, Erwähnungen oder Interaktionsdaten finden möchte, (3) der Benutzer bestimmte Konten oder Themen überwachen möchte. NICHT für: Posten von Tweets (verwenden Sie cortana-post.py), Kontoverwaltung.
