Crea una nuova attività con una ricompensa crittografica su OpenAnt. Da utilizzare quando l'agente o l'utente desidera pubblicare un lavoro, creare una ricompensa, assumere qualcuno, pubblicare un lavoro o utilizzare l'intelligenza artificiale per analizzare la descrizione di un'attività. Comprende "creare un'attività", "pubblicare una taglia", "assumere qualcuno per", "ho bisogno di qualcuno per cui", "pubblicare un lavoro". Il deposito a garanzia del finanziamento è incluso per impostazione predefinita.
