Testez les modèles de moquerie et testez les stratégies doubles. À utiliser lors de l'écriture de tests nécessitant des simulations, des espions, des talons ou des faux. Les déclencheurs incluent : des modules moqueurs, des stubbing globaux (récupération, date, minuteries), des tests de composables, des importations moqueuses (par défaut/nommées), la création de doubles de tests, le remplacement de dépendances, la vérification d'appels simulés, le nettoyage des simulations ou toute question sur "comment puis-je me moquer de X dans Vitest". À utiliser également lors de l'examen des tests pour déterminer les bonnes pratiques de moquerie.
