Testa i modelli beffardi e testa le doppie strategie. Da utilizzare quando si scrivono test che necessitano di mock, spie, stub o falsi. I trigger includono: moduli di simulazione, stub di elementi globali (recupero, data, timer), test di componenti componibili, importazioni di simulazione (predefinite/nominate), creazione di test doppi, sostituzione di dipendenze, verifica di chiamate fittizie, pulizia di simulazioni o qualsiasi domanda su "come faccio a simulare X in Vitest". Da utilizzare anche durante la revisione dei test per le corrette pratiche di derisione.
