Pruebe patrones burlones y pruebe estrategias dobles. Úselo al escribir pruebas que necesiten simulacros, espías, resguardos o falsificaciones. Los desencadenantes incluyen: módulos simulados, trozos globales (búsqueda, fecha, temporizadores), prueba de componentes componibles, importaciones simuladas (predeterminadas/con nombre), creación de pruebas dobles, reemplazo de dependencias, verificación de llamadas simuladas, limpieza de simulaciones o cualquier pregunta sobre "cómo me burlo de X en Vitest". Úselo también al revisar pruebas para detectar prácticas de burla adecuadas.
