Valide les compétences par rapport à des critères de niveau de production avec une notation en 9 catégories.
Cette compétence doit être utilisée lors de l'examen, de l'audit ou de l'amélioration des compétences pour
garantir des normes de qualité. Évalue la structure, le contenu, l'interaction de l'utilisateur,
documentation, standards du domaine, robustesse technique, maintenabilité,
mise en œuvre sans tir et réutilisabilité. Renvoie une validation exploitable
rapport avec des scores et des recommandations d’amélioration.
