Convalida le competenze rispetto ai criteri a livello di produzione con un punteggio di 9 categorie.
Questa abilità dovrebbe essere utilizzata durante la revisione, l'auditing o il miglioramento delle abilità
garantire standard di qualità. Valuta la struttura, il contenuto, l'interazione dell'utente,
documentazione, standard di dominio, robustezza tecnica, manutenibilità,
implementazione zero-shot e riusabilità. Restituisce una convalida utilizzabile
report con punteggi e raccomandazioni di miglioramento.
