Validiert Fähigkeiten anhand von Kriterien auf Produktionsebene mit einer Bewertung in 9 Kategorien.
Diese Fähigkeit sollte bei der Überprüfung, Prüfung oder Verbesserung von Fähigkeiten verwendet werden
Qualitätsstandards sicherstellen. Bewertet Struktur, Inhalt, Benutzerinteraktion,
Dokumentation, Domänenstandards, technische Robustheit, Wartbarkeit,
Zero-Shot-Implementierung und Wiederverwendbarkeit. Gibt eine umsetzbare Validierung zurück
Bericht mit Bewertungen und Verbesserungsempfehlungen.
