Проверяет навыки на соответствие критериям производственного уровня с помощью оценки по 9 категориям.
Этот навык следует использовать при анализе, проверке или улучшении навыков для
обеспечить стандарты качества. Оценивает структуру, содержание, взаимодействие с пользователем,
документация, стандарты предметной области, техническая надежность, ремонтопригодность,
нулевая реализация и возможность повторного использования. Возвращает действенную проверку
отчет с оценками и рекомендациями по улучшению.
