CLI veloce e intuitiva per Google Workspace e Gmail. Utilizzalo quando devi automatizzare o interagire con Gmail (cercare/inviare/gestire email), Google Calendar (creare/gestire eventi), Google Drive (caricare/scaricare/organizzare file), Fogli/Documenti/Presentazioni Google (lettura/scrittura/esportare), Contatti, Attività, Chat, Classroom, Gruppi o Keep. Supporta output JSON, account multipli, operazioni batch e autenticazione con privilegi minimi. Ideale per l'automazione della posta elettronica, la gestione del calendario, le operazioni sui file, l'estrazione dei dati, l'amministrazione dello spazio di lavoro e l'integrazione con i servizi Google.
