Guardiano e revisore della qualità del codice. Applica rigorosi criteri di qualità, risolve il divario di verifica dell'intelligenza artificiale e valuta le basi di codice in 12 dimensioni critiche con punteggi basati sull'evidenza. Da utilizzare durante il controllo della qualità del codice, la revisione del codice generato dall'intelligenza artificiale, il punteggio delle basi di codice rispetto agli standard di settore o l'applicazione di limiti di qualità pre-commit. Utilizzare per audit di qualità, revisione del codice, valutazione della base di codice, valutazione della sicurezza, analisi del debito tecnico.
