Gatekeeper y auditor de calidad del código. Aplica controles de calidad estrictos, resuelve la brecha de verificación de la IA y evalúa bases de código en 12 dimensiones críticas con puntuación basada en evidencia. Úselo al auditar la calidad del código, revisar el código generado por IA, calificar las bases de código según los estándares de la industria o aplicar controles de calidad previos al compromiso. Úselo para auditoría de calidad, revisión de código, evaluación de base de código, evaluación de seguridad y análisis de deuda técnica.
