Gardien de la qualité du code et auditeur. Applique des critères de qualité stricts, résout les lacunes en matière de vérification de l'IA et évalue les bases de code sur 12 dimensions critiques avec une notation basée sur des preuves. À utiliser lors de l'audit de la qualité du code, de l'examen du code généré par l'IA, de l'évaluation des bases de code par rapport aux normes de l'industrie ou de l'application de critères de qualité préalables à l'engagement. Utilisation pour l'audit de qualité, la révision du code, l'évaluation de la base de code, l'évaluation de la sécurité, l'analyse de la dette technique.
