Контролер и аудитор качества кода. Обеспечивает строгие контрольные показатели качества, устраняет пробелы в проверке ИИ и оценивает базы кода по 12 критическим измерениям с помощью подсчета баллов, основанного на фактических данных. Используйте при аудите качества кода, проверке кода, созданного искусственным интеллектом, оценке кодовых баз на соответствие отраслевым стандартам или обеспечении контроля качества перед фиксацией. Используется для аудита качества, проверки кода, оценки кодовой базы, оценки безопасности, анализа технического долга.
