Шаблоны интернационализации (i18n) и локализации (l10n), не зависящие от платформы, для многоязычных приложений. Охватывает формат сообщений ICU, правила множественного числа (CLDR), макет RTL с логическими свойствами CSS, стратегии согласования и обнаружения локали, теги SEO hreflang, разрешение локали на основе файлов cookie/заголовков и управление рабочим процессом перевода.

Используйте при добавлении многоязычной поддержки, выборе библиотеки i18n, реализации сообщений во множественном числе или с учетом пола, форматировании дат/цифр/валют по языковому стандарту, обработке макетов RTL, настройке определения языкового стандарта, настройке SEO-тегов hreflang или управлении рабочими процессами перевода.
