أنماط التدويل الحيادي للإطار (i18n) والتعريب (l10n) للتطبيقات متعددة اللغات. يغطي تنسيق رسائل ICU، وقواعد الجمع (CLDR)، وتخطيط RTL مع خصائص CSS المنطقية، واستراتيجيات التفاوض والكشف عن اللغة، وعلامات SEO hreflang، ودقة اللغة المستندة إلى ملف تعريف الارتباط/الرأس، وإدارة سير عمل الترجمة.

يُستخدم عند إضافة دعم متعدد اللغات، أو اختيار مكتبة i18n، أو تنفيذ رسائل الجمع أو الرسائل المتعلقة بالجنس، أو تنسيق التواريخ/الأرقام/العملات حسب اللغة، أو التعامل مع تخطيطات RTL، أو إعداد الكشف عن اللغة، أو تكوين علامات hreflang SEO، أو إدارة سير عمل الترجمة.
