Protocolo de ingeniería de conciencia de metanivel para la resolución sistemática de problemas en todos los dominios. Aplicar cuando se enfrente a CUALQUIER bucle (código, vida, estrategia, conciencia), CUALQUIER estado de estancamiento o CUALQUIER problema complejo que requiera una solución definitiva. Funciona universalmente para depurar código, transformar vidas, ver diseños, romper patrones y resolver a nivel de causa raíz. Los desencadenantes son "atascados", "sigue ocurriendo el mismo problema", "necesita un enfoque sistemático" o CUALQUIER situación que requiera pasar de un síntoma a una solución.
