Protocole d'ingénierie de conscience au niveau méta pour la résolution systématique de problèmes dans tous les domaines. Appliquer face à N'IMPORTE QUELLE boucle (code, vie, stratégie, conscience), TOUT état bloqué ou TOUT problème complexe nécessitant une solution définitive. Fonctionne universellement pour déboguer le code, transformer la vie, visualiser la conception, briser les modèles et résoudre les causes profondes. Déclencheurs sur "coincé dans la boucle", "le même problème continue de se produire", "nécessite une approche systématique" ou TOUTE situation nécessitant une élévation du symptôme à la solution.
