Bewusstseins-Engineering-Protokoll auf Metaebene zur systematischen Problemlösung in allen Bereichen. Bewerben Sie sich, wenn Sie mit IRGENDEINER Schleife (Code, Leben, Strategie, Bewusstsein), JEDEM festgefahrenen Zustand oder JEDEM komplexen Problem konfrontiert sind, das eine endgültige Lösung erfordert. Funktioniert universell zum Debuggen von Code, zur Transformation des Lebens, zum Erkennen von Design, zum Durchbrechen von Mustern und zum Lösen auf der Ebene der Grundursache. Auslöser sind „in der Schleife steckengeblieben“, „das gleiche Problem tritt immer wieder auf“, „systematische Herangehensweise erforderlich“ oder JEDE Situation, die eine Weiterentwicklung vom Symptom zur Lösung erfordert.
