Habilidad integral para que los gerentes de productos creen, organicen y administren equipos de productos, estrategias, PRD, planes de lanzamiento, historias de usuarios y problemas independientes con criterios de aceptación de alta calidad. Admite flujos de trabajo de documentación completos (PRD → Plan → Historias) y la creación rápida de problemas (historias independientes, tareas, errores). Toda la documentación sigue principios de desarrollo basados ​​en el diseño con criterios de aceptación funcionales y comprobables basados ​​en diseños visuales y flujos de usuarios.
