Комплексные навыки менеджеров по продуктам для создания и управления продуктовыми командами, стратегией, PRD, планами выпуска, пользовательскими историями и отдельными проблемами с высококачественными критериями приемки. Поддерживает как полные рабочие процессы документации (PRD → План → Истории), так и быстрое создание проблем (отдельные истории, задачи, ошибки). Вся документация соответствует принципам разработки на основе дизайна с функциональными, проверяемыми критериями приемки, основанными на визуальном дизайне и потоках пользователей.
