Compétences complètes permettant aux chefs de produit de créer, d'organiser et de gérer les équipes produit, la stratégie, les PRD, les plans de publication, les user stories et les problèmes autonomes avec des critères d'acceptation de haute qualité. Prend en charge à la fois les flux de documentation complets (PRD → Plan → Stories) et la création rapide de problèmes (histoires autonomes, tâches, bugs). Toute la documentation suit des principes de développement axés sur la conception avec des critères d'acceptation fonctionnels et testables basés sur des conceptions visuelles et des flux d'utilisateurs.
