Competenze complete per i Product Manager per creare, organizzare e gestire team di prodotto, strategia, PRD, piani di rilascio, storie degli utenti e problemi autonomi con criteri di accettazione di alta qualità. Supporta sia flussi di lavoro di documentazione completi (PRD → Piano → Storie) sia la creazione rapida di problemi (storie autonome, attività, bug). Tutta la documentazione segue principi di sviluppo orientati alla progettazione con criteri di accettazione funzionali e verificabili basati su progetti visivi e flussi di utenti.
