Générez une documentation sur les fonctionnalités dans un seul fichier avec des cas de test vérifiés. À utiliser pour les documents de fonctionnalités rapides, les fonctionnalités README et tout projet (pas les modules d'entreprise). Génère un fichier de démarque unique avec des preuves de code. Déclencheurs sur les « documents de fonctionnalités rapides », « lisez-moi de fonctionnalités », « documents à fichier unique », « documentation vérifiée ». Pour la hiérarchie des modules d'entreprise, utilisez plutôt business-feature-docs.
