Créez des formulaires basés sur des signaux dans Angular v21+ à l'aide de la nouvelle API Signal Forms. À utiliser pour la création de formulaires avec liaison bidirectionnelle automatique, validation basée sur un schéma, gestion de l'état des champs et formulaires dynamiques. Déclencheurs lors de la mise en œuvre du formulaire, ajout d'une validation, création de formulaires en plusieurs étapes ou création de formulaires avec des champs conditionnels. Les formulaires de signal sont expérimentaux mais recommandés pour les nouveaux projets angulaires.
