Управляйте билетами Jira из командной строки с помощью jira-cli. Содержит основные инструкции по настройке, неинтерактивные шаблоны команд с обязательными флагами (--plain, --raw и т. д.), способы устранения неполадок аутентификации и подробный справочник по командам. Этот навык срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «создать заявку Jira», «перечислить мои проблемы Jira», «обновить задачу Jira», «переместить заявку Jira на выполнение», «записать время в Jira», «добавить комментарий в Jira» или «поиск задач Jira». ВАЖНО. Прочтите этот навык перед выполнением любых команд jira-cli, чтобы избежать блокировки в интерактивном режиме.
