Gérez les tickets Jira depuis la ligne de commande à l'aide de jira-cli. Contient des instructions de configuration essentielles, des modèles de commandes non interactives avec les indicateurs requis (--plain, --raw, etc.), un dépannage d'authentification et une référence complète des commandes. Cette compétence est déclenchée lorsque l'utilisateur dit des choses telles que « créer un ticket Jira », « lister mes tickets Jira », « mettre à jour le ticket Jira », « déplacer le ticket Jira vers Terminé », « enregistrer l'heure dans Jira », « ajouter un commentaire à Jira » ou « rechercher des tickets Jira ». IMPORTANT - Lisez cette compétence avant d'exécuter des commandes jira-cli pour éviter le blocage en mode interactif.
