Используйте при анализе, проектировании или исправлении взаимодействия служб, особенно когда связь нестабильна, однонаправлена, работает по принципу «выстрелил и забыл», не имеет противодавления или пути восстановления. Охватывает межсервисную синхронизацию, жизненный цикл соединения, анализ тактовой частоты, сопоставление режимов сбоев и разработку протоколов для самовосстанавливающихся систем. Используйте, когда пользователь упоминает нестабильность между службами, проблемы синхронизации, проблемы с повторным подключением или просит проверить, как две системы взаимодействуют друг с другом.
