Verwenden Sie diese Option, wenn Sie nach „Wachstumsschleifen“, „Aufbau eines Wachstumsmotors“, „Entwerfen einer viralen Schleife“, „Erstellen einer Inhaltsschleife“, „über die bezahlte Akquise hinausgehen“ oder „Warum beschleunigt sich das Wachstum nicht“ gefragt werden. Hilft bei der Entwicklung selbstverstärkender Wachstumssysteme, bei denen Output zu Input wird. Das Growth Loops-Framework (von Brian Balfour / Reforge und Elena Verna) verschiebt das Denken von linearen Trichtern hin zu zusammengesetzten Schleifen.
