Создавайте лид-магниты и закрытый контент для привлечения подписчиков и потенциальных клиентов по электронной почте. Используйте, когда вас просят разработать контрольные списки, шаблоны, калькуляторы, мини-курсы, технические документы или другой загружаемый контент. Триггерные фразы: «лид-магнит», «закрытый контент», «захват электронной почты», «предложение контента», «бесплатная загрузка», «контрольный список», «шаблон», «технический документ», «пролистывание файла», «обновление контента», «предложение по согласию».
