Créez des aimants à prospects et du contenu sécurisé pour capturer les abonnés et les prospects par e-mail. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour concevoir des listes de contrôle, des modèles, des calculatrices, des mini-cours, des livres blancs ou d'autres offres de contenu téléchargeable. Phrases déclencheurs : « aimant principal », « contenu sécurisé », « capture d'e-mails », « offre de contenu », « téléchargement gratuit », « liste de contrôle », « modèle », « livre blanc », « fichier par balayage », « mise à niveau du contenu », « offre d'adhésion ».
