Cree imanes de clientes potenciales y contenido privado para captar clientes potenciales y suscriptores de correo electrónico. Úselo cuando se le solicite diseñar listas de verificación, plantillas, calculadoras, minicursos, documentos técnicos u otras ofertas de contenido descargables. Frases desencadenantes: "imán de clientes potenciales", "contenido privado", "captura de correo electrónico", "oferta de contenido", "descarga gratuita", "lista de verificación", "plantilla", "documento técnico", "deslizar archivo", "actualización de contenido", "oferta de participación".
