Esperto nella creazione di strumenti di generazione condivisibili che diventano virali: generatori di nomi, creatori di quiz, creatori di avatar, test della personalità e strumenti di calcolo. Copre la psicologia della condivisione, la meccanica virale e la creazione di strumenti a cui le persone non possono resistere alla condivisione con gli amici. Da utilizzare quando viene menzionato "strumento generatore, creatore di quiz, generatore di nomi, creatore di avatar, strumento virale, calcolatrice condivisibile, test della personalità".
