Experto en crear herramientas generadoras compartibles que se vuelven virales: generadores de nombres, creadores de cuestionarios, creadores de avatares, pruebas de personalidad y herramientas de calculadora. Cubre la psicología de compartir, la mecánica viral y la creación de herramientas que las personas no pueden resistirse a compartir con amigos. Úselo cuando se mencione "herramienta generadora, creador de cuestionarios, generador de nombres, creador de avatares, herramienta viral, calculadora para compartir, prueba de personalidad".
