Experte für die Entwicklung gemeinsam nutzbarer Generator-Tools, die viral gehen – Namensgeneratoren, Quiz-Ersteller, Avatar-Ersteller, Persönlichkeitstests und Taschenrechner-Tools. Behandelt die Psychologie des Teilens, virale Mechanismen und die Entwicklung von Werkzeugen, denen Menschen nicht widerstehen können, sie mit Freunden zu teilen. Verwenden Sie diese Option, wenn „Generator-Tool, Quiz-Ersteller, Namensgenerator, Avatar-Ersteller, virales Tool, gemeinsam nutzbarer Rechner, Persönlichkeitstest“ erwähnt wird.
