Генератор спецификаций — генерирует требования к проекту, проектную документацию и списки задач.

Навык создания структурированных спецификаций проекта посредством интерактивного диалога или быстрого создания.

Английские триггеры:
- «Создать требования», «Создать документ требований», «Обобщить как требования»
- «Создать проектную документацию», «Проектировать архитектуру», «Сформировать техническое задание»
- «Создать список задач», «Разбить на задачи», «Создать Tasks.md»
- «Создать полную спецификацию», «Создать все спецификации», «Создать полную спецификацию»
- После обсуждения: «Превратите это в требования», «Задокументируйте это как спецификацию».

日本語トリガー:
- 「要件定義を作って」「要件をまとめて」「仕様書を作成して」
- 「設計書を作って」「技術設計をして」「アーキテクチャを設計して」
- 「タスクリストを作って」「実装タスクに分解して」「tasks.mdを生成して」
- 「仕様を全部まとめて」「フル仕様を作成」「3点セットを作って」
- 会話で仕様が固まった後に「これを要件定義書にして」
