Generador de especificaciones: genere requisitos de proyecto, documentos de diseño y listas de tareas.

Una habilidad para generar especificaciones estructuradas de proyectos a través de diálogo interactivo o generación rápida.

Desencadenantes en inglés:
- "Crear requisitos", "Generar documento de requisitos", "Resumir como requisitos"
- "Crear documento de diseño", "Diseñar la arquitectura", "Generar especificaciones técnicas"
- "Crear lista de tareas", "Dividir en tareas", "Generar tareas.md"
- "Crear especificaciones completas", "Generar todas las especificaciones", "Crear la especificación completa"
- Después del debate: "Convertir esto en requisitos", "Documentar esto como especificación"

Desencadenantes japoneses:
- "Crear definición de requisitos", "Resumir requisitos", "Crear documento de especificación"
- "Crear documento de diseño", "Hacer diseño técnico", "Diseñar la arquitectura"
- "Crear lista de tareas", "Dividir en tareas de implementación", "Generar tareas.md"
- "Compilar todas las especificaciones", "Crear especificaciones completas", "Crear el conjunto de 3 piezas"
- Después de finalizar las especificaciones en la conversación: "Convierta esto en un documento de definición de requisitos".
