Registro de cambios del producto y notas de la versión que los usuarios realmente leen. Cubre categorización, lenguaje de cara al usuario, imágenes y distribución. Úselo para: notas de la versión, registros de cambios, actualizaciones de productos, anuncios de funciones, control de versiones. Activadores: registro de cambios, notas de la versión, actualización del producto, notas de la versión, novedades, anuncio de funciones, registro de cambios del producto, registro de actualización, anuncio de la versión, lanzamiento de la versión, lanzamiento del producto, notas de envío
