قم بإنشاء نماذج ونماذج واجهة مستخدم تفاعلية وجاهزة للإنتاج باستخدام NuxtJS 4 (Vue) أو Next.js (React)، وTypeScript، وTailwindCSS v4. يُستخدم عند إنشاء نماذج ويب، أو نماذج أولية، أو صفحات مقصودة، أو لوحات معلومات، أو لوحات إدارية، أو عروض توضيحية تفاعلية لواجهة المستخدم. يتم تشغيله عندما يذكر المستخدمون "إنشاء نموذج بالحجم الطبيعي" أو "إنشاء نموذج أولي" أو "عرض توضيحي تفاعلي" أو "نموذج أولي لواجهة المستخدم" أو "تصميم للبرمجة"، أو عندما يحتاجون إلى تطوير سريع للواجهة الأمامية باستخدام الأدوات الحديثة. تفضل NuxtJS للمشاريع القائمة على Vue؛ استخدم Next.js عندما يذكر المستخدمون ReactJS.
