Créez des maquettes et des prototypes d'interface utilisateur interactifs et prêts pour la production à l'aide de NuxtJS 4 (Vue) ou Next.js (React), TypeScript et TailwindCSS v4. À utiliser lors de la création de maquettes Web, de prototypes, de pages de destination, de tableaux de bord, de panneaux d'administration ou de démonstrations d'interface utilisateur interactives. Déclenchez-le lorsque les utilisateurs mentionnent « créer une maquette », « construire un prototype », « démo interactive », « prototype d'interface utilisateur », « concevoir pour coder » ou ont besoin d'un développement frontal rapide avec des outils modernes. Préférez NuxtJS pour les projets basés sur Vue ; utilisez Next.js lorsque les utilisateurs mentionnent ReactJS.
