Создавайте интерактивные, готовые к использованию макеты и прототипы пользовательского интерфейса, используя NuxtJS 4 (Vue) или Next.js (React), TypeScript и TailwindCSS v4. Используйте при создании веб-макетов, прототипов, целевых страниц, информационных панелей, панелей администратора или интерактивных демонстраций пользовательского интерфейса. Запускается, когда пользователи упоминают «создать макет», «создать прототип», «интерактивную демонстрацию», «прототип пользовательского интерфейса», «проектировать в коде» или нуждаются в быстрой разработке внешнего интерфейса с использованием современных инструментов. Предпочитайте NuxtJS для проектов на основе Vue; используйте Next.js, когда пользователи упоминают ReactJS.
