Cree maquetas y prototipos de UI interactivos y listos para producción utilizando NuxtJS 4 (Vue) o Next.js (React), TypeScript y TailwindCSS v4. Úselo al crear maquetas web, prototipos, páginas de destino, paneles de control, paneles de administración o demostraciones de interfaz de usuario interactivas. Se activa cuando los usuarios mencionan "crear maqueta", "crear prototipo", "demostración interactiva", "prototipo de interfaz de usuario", "diseñar según código" o necesitan un desarrollo frontend rápido con herramientas modernas. Prefiera NuxtJS para proyectos basados ​​en Vue; use Next.js cuando los usuarios mencionen ReactJS.
