Umfassende Sicherheitsrisikoanalyse für Claude-Fähigkeiten. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie dazu aufgefordert werden, Sicherheitsrisiken zu analysieren, die Sicherheitslage zu überprüfen, Fertigkeiten auf Schwachstellen zu überprüfen, die Sicherheit vor der Bereitstellung zu überprüfen oder die Sicherheit von Fertigkeitsdateien zu bewerten. Zu den Auslösern gehören „Sicherheit analysieren“, „Sicherheitsrisiken“, „Sicherheitsaudit“, „Sicherheitsüberprüfung“, „Ist dieser Skill sicher“ oder „Auf Schwachstellen prüfen“.
