Complete, complete y complete plantillas de modelos financieros de 3 estados (estado de resultados, balance general, estado de flujo de efectivo). Úselo cuando se le solicite completar plantillas de modelos, completar marcos de modelos existentes, completar modelos financieros con datos, completar un marco IS/BS/CF parcialmente completo o vincular estados financieros integrados dentro de una estructura de plantilla existente. Los desencadenantes incluyen solicitudes para completar, completar o completar una plantilla de modelo de tres declaraciones.
