Заполните, заполните и заполните шаблоны финансовой модели с тремя отчетами (отчет о прибылях и убытках, балансовый отчет, отчет о движении денежных средств). Используйте, когда вас просят заполнить шаблоны моделей, завершить существующие структуры моделей, заполнить финансовые модели данными, заполнить частично заполненную структуру IS/BS/CF или связать интегрированные финансовые отчеты в существующей структуре шаблона. Триггеры включают запросы на заполнение, завершение или заполнение шаблона модели из трех операторов.
