Kompetente Anleitung zur Produktfindung für Benutzerforschung und Problemvalidierung. Zur Verwendung bei der Durchführung von Benutzerinterviews, der Validierung von Problemen, der Anwendung von Jobs-to-be-done-Frameworks, der Dimensionierung von Möglichkeiten, der Kundensegmentierung, der Wettbewerbsanalyse, dem Testen von Prototypen, dem Testen der Benutzerfreundlichkeit, dem Entwerfen von Umfragen oder dem Zusammenfassen von Forschungserkenntnissen. Deckt Discovery-Sprints, kontinuierliche Discovery und Forschungsvorgänge ab.
