Conseils d'experts en matière de découverte de produits pour la recherche des utilisateurs et la validation des problèmes. À utiliser pour mener des entretiens avec les utilisateurs, valider des problèmes, appliquer un cadre de tâches à accomplir, dimensionner des opportunités, segmenter la clientèle, analyser la concurrence, tester des prototypes, des tests d'utilisabilité, concevoir des enquêtes ou synthétiser des informations de recherche. Couvre les sprints de découverte, la découverte continue et les opérations de recherche.
