Экспертное руководство по поиску продуктов для исследования пользователей и проверки проблем. Используйте при проведении интервью с пользователями, проверке проблем, применении структуры заданий, которые необходимо выполнить, определении размеров возможностей, сегментации клиентов, конкурентном анализе, тестировании прототипов, тестировании удобства использования, разработке опросов или синтезе результатов исследований. Охватывает спринты открытий, непрерывные открытия и исследовательские операции.
