Guida esperta alla scoperta dei prodotti per la ricerca degli utenti e la convalida dei problemi. Da utilizzare durante lo svolgimento di interviste agli utenti, la convalida di problemi, l'applicazione di una struttura di lavori da svolgere, il dimensionamento delle opportunità, la segmentazione dei clienti, l'analisi della concorrenza, il test di prototipi, i test di usabilità, la progettazione di sondaggi o la sintesi di approfondimenti di ricerca. Copre gli sprint di scoperta, la scoperta continua e le operazioni di ricerca.
