Gobernanza de documentación ejecutable con ingeniería compuesta y aprendizaje abductivo. Hace cumplir las Siete Leyes mediante compilación de tipos, validación de esquemas y aplicación basada en ganchos. Implementa ingeniería compuesta programática donde K' = K ∪ cristalizar (evaluar (τ)) para un crecimiento monótono del conocimiento. Integra aprendizaje abductivo abstracto (protocolo OHPT) para la depuración sistemática y la extracción de patrones. Se activa al escribir código, depurar, establecer gobernanza o cuando se menciona documentación vibecode, compuesta, abductiva o ejecutable. Autovalidante y homoicónico.
