Gouvernance de la documentation exécutable avec ingénierie composée et apprentissage abductif. Applique les sept lois grâce à la compilation de types, à la validation de schéma et à l'application basée sur hookify. Implémente l'ingénierie composée programmatique où K' = K ∪ crystallize(assess(τ)) pour une croissance monotone des connaissances. Intègre l'apprentissage abductif abstrait (protocole OHPT) pour le débogage systématique et l'extraction de modèles. Déclenchement lors de l'écriture de code, du débogage, de l'établissement d'une gouvernance ou, lorsqu'il est mentionné, de la documentation vibecode, composée, abductive ou exécutable. Auto-validant et homoiconique.
