Governance della documentazione eseguibile con ingegneria composta e apprendimento abduttivo. Applica le sette leggi attraverso la compilazione del tipo, la convalida dello schema e l'applicazione basata su hookify. Implementa l'ingegneria composta programmatica dove K' = K ∪ cristallizza (valuta (τ)) per la crescita monotona della conoscenza. Integra l'apprendimento abduttivo astratto (protocollo OHPT) per il debug sistematico e l'estrazione di pattern. Si attiva quando si scrive codice, si esegue il debug, si stabilisce la governance o quando viene menzionato vibecode, documentazione composta, abduttiva o eseguibile. Autovalidante e omoiconico.
