Couche de recherche et de déduplication multi-sources avec notation sensible à l'intention. Intègre Brave Search (web_search), Exa, Tavily et Grok pour fournir des résultats à haute couverture et de haute qualité. Classifie automatiquement l'intention de requête et ajuste la stratégie de recherche, les pondérations de notation et la synthèse des résultats en conséquence. Se déclenche lors d'une « recherche approfondie », d'une « recherche multi-sources » ou lorsqu'une recherche de haute qualité est nécessaire.
