Esegui il flusso di lavoro di sviluppo in 4 fasi basato su ADR (preflight, implementazione, formattazione, rilascio). Da utilizzare ogni volta che l'utente dice "itp go", "avvia il flusso di lavoro", "implementa questa funzionalità", "inizia l'attività" o fa riferimento al flusso di lavoro ITP. Da utilizzare anche quando l'utente dispone di un piano approvato e desidera un'esecuzione strutturata con monitoraggio ADR. NON utilizzare per semplici modifiche una tantum, soluzioni rapide o attività che non richiedono il monitoraggio ADR o l'esecuzione graduale.
