Exécuter le workflow de développement en 4 phases piloté par ADR (contrôle en amont, mise en œuvre, formatage, publication). À utiliser chaque fois que l'utilisateur dit « itp go », « démarre le flux de travail », « implémente cette fonctionnalité », « commence la tâche » ou fait référence au flux de travail ITP. À utiliser également lorsque l'utilisateur dispose d'un plan approuvé et souhaite une exécution structurée avec suivi ADR. Ne PAS utiliser pour des modifications ponctuelles simples, des solutions rapides ou des tâches qui ne nécessitent pas de suivi ADR ou d'exécution progressive.
