Интерпретируемость и объяснимость модели с использованием SHAP (аддитивные объяснения SHapley). Используйте этот навык при объяснении прогнозов модели машинного обучения, вычислении важности функций, создании графиков SHAP (водопад, пчелиный рой, полоса, разброс, сила, тепловая карта), отладке моделей, анализе предвзятости или справедливости модели, сравнении моделей или реализации объяснимого ИИ. Работает с древовидными моделями (XGBoost, LightGBM, Random Forest), глубоким обучением (TensorFlow, PyTorch), линейными моделями и любой моделью черного ящика.
