Разработка диаграмм Helm 4 промышленного уровня, управление выпусками и отладка.
Этот навык следует использовать, когда пользователи просят создать диаграммы Helm, выполнить развертывание с помощью Helm,
управлять выпусками (установка/обновление/откат), отправлять диаграммы в реестры OCI, отлаживать
неудачные развертывания, настройка зависимостей диаграмм, создание зонтичных диаграмм, настройка
GitOps с ArgoCD/Flux или устраняйте проблемы с Helm. Автоматически обнаруживает из Dockerfile/кода,
генерирует проверенные на практике диаграммы с библиотечными шаблонами. Дополняет навыки Kubernetes.
