Entwicklung von Helm 4-Diagrammen in Produktionsqualität, Release-Management und Debugging.
Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Benutzer Helm-Diagramme erstellen, mit Helm bereitstellen möchten,
Verwalten von Releases (Installation/Upgrade/Rollback), Push-Charts an OCI-Registrierungen, Debuggen
Fehlgeschlagene Bereitstellungen, Diagrammabhängigkeiten konfigurieren, Dachdiagramme erstellen, einrichten
GitOps mit ArgoCD/Flux oder Beheben von Helm-Problemen. Automatische Erkennung anhand der Docker-Datei/des Docker-Codes,
generiert produktionstaugliche Diagramme mit Bibliotheksmustern. Ergänzt die Kubernetes-Kenntnisse.
