Développement de graphiques Helm 4 de qualité production, gestion des versions et débogage.
Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs demandent à créer des graphiques Helm, à les déployer avec Helm,
gérer les versions (installation/mise à niveau/rollback), transférer les graphiques vers les registres OCI, déboguer
déploiements ayant échoué, configurer les dépendances des graphiques, créer des graphiques généraux, configurer
GitOps avec ArgoCD/Flux, ou résolvez les problèmes de Helm. Détection automatique à partir du Dockerfile/code,
génère des graphiques renforcés par la production avec des modèles de bibliothèque. Complète les compétences Kubernetes.
