Sviluppo di grafici Helm 4, gestione dei rilasci e debug di livello produttivo.
Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando gli utenti chiedono di creare grafici Helm, eseguire la distribuzione con Helm,
gestire le versioni (installazione/aggiornamento/rollback), inviare grafici ai registri OCI, eseguire il debug
distribuzioni non riuscite, configurare le dipendenze dei grafici, creare grafici ombrello, impostare
GitOps con ArgoCD/Flux o risolvere i problemi di Helm. Rileva automaticamente da Dockerfile/codice,
genera grafici rafforzati dalla produzione con modelli di libreria. Completa l'abilità Kubernetes.
