Diagnosticare e verificare i problemi SEO che incidono sulla crawlability, sull'indicizzazione, sul ranking e sulle prestazioni organiche. Da utilizzare quando l'utente richiede un controllo SEO, una revisione tecnica SEO, una diagnosi del ranking, una revisione SEO on-page, un controllo dei meta tag o un controllo dello stato del SEO. Questa abilità identifica i problemi e dà priorità alle azioni ma non esegue modifiche. Per la creazione di pagine su larga scala, utilizza il SEO programmatico. Per i dati strutturati, utilizzare il markup dello schema.
