Risorsa di modellazione e ingegneria di progettazione PTC Creo Parametric di livello esperto. Da utilizzare quando gli utenti richiedono informazioni su: modellazione di parti (estrusione, rivoluzione, sweep, fusione, sweep elicoidale, fusione su percorso, fusione di confini), vincoli e quote dello sketcher, feature di Riferimento (piani, assi, punti, sistemi di coordinate), progettazione di assiemi (vincoli, posizionamenti, meccanismi, viste esplose, distinta materiali), creazione di superfici (ISDX, Freestyle, superfici di contorno, sweep di sezione variabile), progettazione di lamiere (flange, piegature, modelli piatti, fattore K, strumenti di formatura). (viste, quote, annotazioni, GD&T, tabelle, formati), relazioni e parametri (intento progettuale, equazioni, logica condizionale), family table (istanze, parametri, soppressione di feature), analisi del modello (proprietà di massa, interferenza, gioco, misurazioni), best practice di progettazione, risoluzione di errori di feature, relazioni padre/figlio, opzioni config.pro, definizione basata su modello (MBD), progettazione top-down o qualsiasi domanda generale di modellazione e progettazione di Creo Parametric.
