Convertissez des livres EPUB en Markdown formaté de haute qualité à l'aide de Pandoc et du formatage assisté par l'IA. À utiliser lorsque l'utilisateur fournit un chemin de fichier EPUB et souhaite le convertir en Markdown au format professionnel, similaire au formatage Clean Code Collection. Cette compétence gère le flux de travail complet depuis l'extraction EPUB jusqu'au formatage de contenu basé sur l'IA, y compris la correction des artefacts de conversion PDF, la jonction de paragraphes divisés, la correction des blocs de code, la normalisation des en-têtes et la création d'une table des matières appropriée.
