توجيه CSS الأول للعملات المشفرة، وweb3، وDeFi، وairdrop، ولوحة المعلومات، والواجهات الأمامية لمشروع الرمز المميز. يُنتج أوراق الأنماط والتخطيط والرسوم المتحركة والموضوعات وHTML سريع الاستجابة. المشغلات على الصفحات المقصودة، أو لوحات المعلومات، أو مطالبات الإسقاط الجوي، أو واجهات المستخدم المساحية، أو واجهات DEX الأمامية، أو واجهات مستخدم الجسر، أو معارض NFT، أو عمليات إطلاق الرمز المميز، أو أي واجهة ويب مشفرة. يتم تشغيله أيضًا على نمط المصفوفة، أو السايبربانك، أو توهج النيون، أو محطة القراصنة، أو جماليات لوحة القيادة المظلمة. CSS متعدد السمات، ودعم الهاتف المحمول/الكمبيوتر اللوحي/سطح المكتب، بدون رموز تعبيرية. بالنسبة لواجهات OPNet الأمامية، استخدم جنبًا إلى جنب مع مهارة تطوير opnet (التي تمتلك TypeScript، وReact logic، والمحفظة، ومقدمي الخدمات). تمتلك هذه المهارة صورًا؛ تطوير opnet يمتلك المنطق. يجمع دائمًا سياق المستخدم (الصور والموضوع وألوان العلامة التجارية والجمهور) قبل إنشاء التعليمات البرمجية.
