Директива CSS-first для интерфейсов проектов криптовалют, web3, DeFi, airdrop, информационной панели и токенов. Создает таблицы стилей, макет, анимацию, темы и адаптивный HTML. Триггеры на целевых страницах, информационных панелях, аирдроп-заявках, пользовательских интерфейсах ставок, интерфейсах DEX, мостовых пользовательских интерфейсах, галереях NFT, запусках токенов или любом криптографическом веб-интерфейсе. Также срабатывает при использовании матричного стиля, киберпанка, неонового свечения, хакерского терминала или темной эстетики приборной панели в стиле финтех. Многотематический CSS, поддержка мобильных устройств, планшетов и настольных компьютеров, отсутствие смайлов. Для интерфейсов OPNet используйте наряду с навыками разработки opnet (которые владеют TypeScript, логикой React, кошельком, поставщиками). Этот навык владеет визуальными эффектами; opnet-development владеет логикой. Всегда собирает пользовательский контекст (изображения, тему, цвета бренда, аудиторию) перед генерацией кода.
