Kit di strumenti completo per modelli del linguaggio delle proteine, tra cui ESM3 (progettazione generativa multimodale di proteine ​​attraverso sequenza, struttura e funzione) ed ESM C (incorporamenti e rappresentazioni efficienti di proteine). Utilizzare questa abilità quando si lavora con sequenze proteiche, strutture o previsione di funzioni; progettare nuove proteine; generazione di inclusioni proteiche; eseguire la piegatura inversa; o svolgere attività di ingegneria proteica. Supporta sia l'utilizzo del modello locale che l'API Forge basata su cloud per un'inferenza scalabile.
