Une brèche = game over. Modélisation des menaces, OWASP Top 10, codage sécurisé, architecture de sécurité, Zero Trust. La compétence de sécurité complète pour protéger votre application dès le premier jour.  La sécurité n'est pas une fonctionnalité que vous ajoutez plus tard : c'est un état d'esprit qui façonne chaque décision. Cette compétence couvre la sécurité des applications, et non la sécurité des infrastructures. À utiliser lorsque "sécurité, owasp, xss, injection SQL, csrf, authentification, autorisation, secrets, clé API, vulnérabilité, codage sécurisé, en-têtes de sécurité, limitation de débit, validation d'entrée, désinfection, évasion, sécurité, owasp, authentification, autorisation, vulnérabilités, codage sécurisé" est mentionné.
