شامل, تحسين ملف تعريف المواعدة المفصلي المدعوم بالأبحاث. يُستخدم عندما يريد شخص ما تحسين ملف تعريف Hinge الخاص به، أو تدقيق ملف تعريف موجود، أو كتابة مطالبات/تعليقات توضيحية أفضل، أو تحديد الصور وطلبها بشكل استراتيجي، أو فهم سبب عدم حصولهم على تطابقات عالية الجودة. هذه هي العملية الشاملة (حوالي 45 دقيقة) - مقابلة الاكتشاف، وحسابات السوق الصادقة، واستراتيجية الصور، وإنشاء النسخ، وتنظيف الإعدادات، ودعم التنفيذ. يرتكز على البحوث السلوكية التي راجعها النظراء، وبيانات النظام الأساسي، ونظرية الإشارة.
