Автоматизируйте взаимодействие с веб-браузером, используя естественный язык с помощью команд CLI. Используйте, когда пользователь просит просматривать веб-сайты, перемещаться по веб-страницам, извлекать данные с веб-сайтов, делать снимки экрана, заполнять формы, нажимать кнопки или взаимодействовать с веб-приложениями. Триггеры включают «просмотр», «перейти к», «перейти на веб-сайт», «извлечь данные с веб-страницы», «снимок экрана», «очистка веб-страниц», «заполнить форму», «нажать», «поиск в Интернете». Принимая меры, будьте как можно более конкретными.
