Automatizza le interazioni del browser Web utilizzando il linguaggio naturale tramite i comandi CLI. Utilizzare quando l'utente chiede di navigare in siti Web, navigare in pagine Web, estrarre dati da siti Web, acquisire schermate, compilare moduli, fare clic su pulsanti o interagire con applicazioni Web. I trigger includono "sfoglia", "naviga verso", "vai al sito web", "estrai dati dalla pagina web", "screenshot", "web scraping", "compila modulo", "fai clic su", "cerca sul web". Quando intraprendi azioni, sii il più specifico possibile.
