Erkennen Sie durch KI/LLM generierte Textmuster beim Verfassen von Forschungsarbeiten. Wird verwendet, wenn: (1) Manuskriptentwürfe vor der Einreichung überprüft werden, (2) die Dokumentation vor der Übergabe validiert wird, (3) Qualitätssicherungsprüfungen an Forschungsartefakten durchgeführt werden, (4) ein natürlicher akademischer Schreibstil sichergestellt wird, (5) die Authentizität des Schreibens im Laufe der Zeit verfolgt wird. Analysiert Grammatikperfektion, Satzeinheitlichkeit, Absatzstruktur, Worthäufigkeit (KI-typische Wörter wie „Delve“, „Leverage“, „Robust“), Interpunktionsmuster und übermäßige Verwendung von Übergangswörtern.
