Rileva modelli di testo generati da AI/LLM nella scrittura di ricerca. Da utilizzare quando: (1) rivedere le bozze del manoscritto prima dell'invio, (2) convalida preliminare della documentazione, (3) controlli di garanzia della qualità sugli artefatti della ricerca, (4) garantire uno stile di scrittura accademico naturale, (5) monitorare l'autenticità della scrittura nel tempo. Analizza la perfezione grammaticale, l'uniformità delle frasi, la struttura dei paragrafi, la frequenza delle parole (parole tipiche dell'intelligenza artificiale come "delve", "leverage", "robust"), i modelli di punteggiatura e l'uso eccessivo delle parole di transizione.
