クリエイターのコンテンツドラフトに関するフィードバックを含む未加工の内部チームメモ、Slack メッセージ、または電子メールスレッドを貼り付けると、明確で建設的な、すぐに送信できる改訂リクエストをクリエイターに受け取ります。このスキルは、内部フィードバックをクリエイター向けの改訂リクエストに変換する場合、クリエイターに送信する前に乱雑なチームのフィードバックをクリーンアップする場合、インフルエンサー向けのコンテンツ変更リクエストを作成する場合、ブランドマネージャーのメモをクリエイターの改訂指示に変換する場合、法的またはコンプライアンスに関するフィードバックをクリエイター向けにわかりやすい言葉に翻訳する場合、複数のレビュー担当者からの分散したフィードバックを 1 つのメッセージに統合する場合、インフルエンサー向けのコンテンツ改訂 DM または電子メールの下書きを作成する場合、または内部レビュー後に送信する承認メモを準備する場合に使用する必要があります。オリジナルのコンテンツ概要の作成については、「creator-content-concept-generator」を参照してください。コンテンツを簡単な要件に照らしてチェックする方法については、content-to-brief-compliance-checker を参照してください。 FTC 開示の問題については、ftc-disclosure-spot-checker を参照してください。
