Quando l'utente desidera ottimizzare i paywall in-app, le schermate di aggiornamento o le richieste di aggiornamento, inclusi blocchi di funzionalità, limiti di utilizzo, schermate di scadenza delle prove o upsell attivati ​​dal contesto. Da utilizzare anche quando l'utente dice "progettazione paywall", "conversione di aggiornamento", "modalità di aggiornamento" o "richiesta di upsell". Per la strategia di gating delle funzionalità, vedere gating delle funzionalità. Per i messaggi interni al prodotto, vedere messaggi interni al prodotto.
