Cuando el usuario desea optimizar los muros de pago en la aplicación, las pantallas de actualización o las indicaciones de actualización, incluidos bloqueos de funciones, muros de límite de uso, pantallas de vencimiento de prueba o ventas adicionales activadas por el contexto. Utilícelo también cuando el usuario diga "diseño de muro de pago", "conversión de actualización", "modalidad de actualización" o "mensaje de venta adicional". Para conocer la estrategia de activación de funciones, consulte activación de funciones. Para mensajes dentro del producto, consulte mensajes dentro del producto.
