Wenn der Benutzer In-App-Paywalls, Upgrade-Bildschirme oder Upgrade-Eingabeaufforderungen optimieren möchte – einschließlich Funktionssperren, Sperren für Nutzungsbeschränkungen, Bildschirme zum Ablauf der Testversion oder kontextgesteuerte Upsells. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Paywall-Design“, „Upgrade-Konvertierung“, „Upgrade-Modal“ oder „Upsell-Eingabeaufforderung“ sagt. Informationen zur Feature-Gating-Strategie finden Sie unter Feature-Gating. Informationen zu In-Product-Messaging finden Sie unter In-Product-Messaging.
