Когда пользователь хочет оптимизировать платный доступ в приложении, экраны обновления или запросы на обновление, включая блокировку функций, ограничения на использование, экраны истечения срока действия пробной версии или контекстно-зависимые дополнительные продажи. Также используйте, когда пользователь говорит «дизайн платного доступа», «конверсия обновления», «модальное обновление» или «подсказка о допродаже». Информацию о стратегии ограничения функций см. в разделе «Контроль функций». Информацию о сообщениях внутри продукта см. в разделе «Сообщения внутри продукта».
