Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser les paywalls dans l'application, les écrans de mise à niveau ou les invites de mise à niveau, y compris les verrouillages de fonctionnalités, les limites d'utilisation, les écrans d'expiration des essais ou les ventes incitatives déclenchées par le contexte. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « conception du paywall », « conversion de mise à niveau », « mise à niveau modale » ou « invite de vente incitative ». Pour la stratégie de contrôle des fonctionnalités, voir contrôle des fonctionnalités. Pour la messagerie intégrée au produit, voir Messagerie intégrée au produit.
