Fähigkeit zur Sicherheitsbewertung für Missbrauch von Geschäftsabläufen, Manipulation von Zustandsmaschinen und Logikfehler auf der Steuerungsebene. Verwenden Sie diese Option, wenn Eingabeaufforderungen Workflow-Umgehung, Race-Bedingung, Wiedergabe, Kontingentmissbrauch, Fehler in der Reihenfolge von Vorgängen, Missbrauch der delegierten Ausführung oder nicht autorisierte Zustandsübergänge umfassen. Nicht für reine Eingabeinjektions-Fuzzing, umfassende Aufklärung oder eigenständige Berichtsformatierungsaufgaben verwenden.
