Sfida le ipotesi e sonda il ragionamento utilizzando il pensiero contraddittorio. Da utilizzare quando viene richiesto di individuare punti deboli, mettere in discussione un progetto, identificare casi limite o sottoporre a stress test un approccio. Si attiva su: "usa la modalità critica", "sfida", "trova punti deboli", "cosa potrebbe andare storto", "critico", "avvocato del diavolo", "fai buchi", "stress test", "cosa mi sto perdendo", "5 perché". Modalità di sola lettura: domande e sondaggi ma non fornisce soluzioni.
