Hinterfragen Sie Annahmen und prüfen Sie Argumente mithilfe von kontradiktorischem Denken. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, Schwachstellen zu finden, ein Design in Frage zu stellen, Grenzfälle zu identifizieren oder einen Ansatz einem Stresstest zu unterziehen. Auslöser bei: „Kritikermodus verwenden“, „Dies herausfordern“, „Schwächen finden“, „Was könnte schief gehen“, „Kritiker“, „Advokat des Teufels“, „Löcher stecken“, „Stresstest“, „Was habe ich übersehen“, „5 Warum“. Schreibgeschützter Modus – Fragen und Nachforschungen, aber keine Lösungen.
