Cuestionar las suposiciones y probar el razonamiento utilizando el pensamiento contradictorio. Úselo cuando se le solicite encontrar debilidades, desafiar un diseño, identificar casos extremos o probar un enfoque. Activadores sobre: ​​"usar el modo crítico", "desafiar esto", "encontrar debilidades", "qué podría salir mal", "crítico", "abogado del diablo", "hacer agujeros", "prueba de estrés", "qué me estoy perdiendo", "5 porqués". Modo de solo lectura: preguntas e indagaciones, pero no proporciona soluciones.
