Remettez en question les hypothèses et approfondissez le raisonnement en utilisant la pensée contradictoire. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour trouver des faiblesses, remettre en question une conception, identifier des cas extrêmes ou tester une approche sous contrainte. Se déclenche sur : "utiliser le mode critique", "remettre en question", "trouver les faiblesses", "qu'est-ce qui pourrait mal se passer", "critique", "l'avocat du diable", "faire des trous", "test de résistance", "qu'est-ce qui me manque", "5 pourquoi". Mode lecture seule : questions et sondes, mais ne fournit pas de solutions.
