Strategia di prezzo esperta e guida alla monetizzazione per SaaS e prodotti digitali. Utilizzare durante la progettazione di livelli di prezzo, la creazione di pagine dei prezzi, l'impostazione di parametri di valore, lo sviluppo di strategie di bundle, la pianificazione di aumenti di prezzo, la scrittura di testi sui prezzi, l'analisi di prezzi competitivi o l'ottimizzazione del posizionamento annuale rispetto a quello mensile. Utilizzare per decisioni sugli imballaggi, politiche di sconto, prezzi aziendali e tattiche di prezzo comportamentali.
