Stratégie de tarification experte et conseils de monétisation pour les produits SaaS et numériques. À utiliser lors de la conception de niveaux de tarification, de la création de pages de tarification, de la définition de mesures de valeur, du développement de stratégies groupées, de la planification des augmentations de prix, de la rédaction de textes de tarification, de l'analyse des prix compétitifs ou de l'optimisation du positionnement annuel ou mensuel. À utiliser pour les décisions d'emballage, les politiques de remise, la tarification d'entreprise et les tactiques de tarification comportementale.
