Экспертная стратегия ценообразования и рекомендации по монетизации SaaS и цифровых продуктов. Используйте при разработке ценовых уровней, создании страниц цен, настройке показателей ценности, разработке комплексных стратегий, планировании повышения цен, написании ценовой документации, анализе конкурентных цен или оптимизации годового и ежемесячного позиционирования. Используйте для принятия решений по упаковке, политики скидок, корпоративного ценообразования и тактики поведенческого ценообразования.
