Kompetente Preisstrategie und Monetarisierungsberatung für SaaS und digitale Produkte. Verwenden Sie es beim Entwerfen von Preisstufen, beim Erstellen von Preisseiten, beim Festlegen von Wertmetriken, beim Entwickeln von Bundle-Strategien, beim Planen von Preiserhöhungen, beim Verfassen von Preistexten, beim Analysieren von Wettbewerbspreisen oder beim Optimieren der jährlichen gegenüber der monatlichen Positionierung. Verwendung für Verpackungsentscheidungen, Rabattrichtlinien, Unternehmenspreise und Verhaltenspreistaktiken.
