Réagissez aux modèles d'interface utilisateur de jeu à l'aide de shadcn/ui, Tailwind et Framer Motion pour des interfaces de jeu raffinées. À utiliser lors de la création de HUD, de barres de ressources, de tableaux de bord, de modaux, d'info-bulles, de composants de carte ou de toute interface utilisateur de jeu. Comprend des micro-interactions, des animations, des mises en page réactives et une accessibilité pour les jeux. Se déclenche sur les demandes de composants d'interface de jeu, d'animations d'interface utilisateur ou de modèles de jeu shadcn/ui.
