Reagisci ai modelli di interfaccia utente del gioco utilizzando shadcn/ui, Tailwind e Framer Motion per interfacce di gioco raffinate. Da utilizzare durante la creazione di HUD, barre delle risorse, tabelloni segnapunti, modali, descrizioni comandi, componenti di carte o qualsiasi interfaccia utente di gioco. Include microinterazioni, animazioni, layout reattivi e accessibilità per i giochi. Si attiva su richieste di componenti dell'interfaccia di gioco, animazioni dell'interfaccia utente o modelli di gioco shadcn/ui.
