Utilizza questa competenza quando una richiesta è ambigua/sottospecificata, contiene conflitti o ha conseguenze di grande impatto. L'agente deve eseguire una rapida valutazione del rischio (basso/medio/alto). Per i lavori a basso rischio, procedere con presupposti espliciti e passaggi reversibili. Per requisiti a rischio medio/alto o contrastanti, sospendere l'esecuzione, riassumere il contesto, elencare le incertezze, porre domande di chiarimento mirate (con scelte) e ottenere conferma prima di azioni irreversibili (scrivere file, eseguire comandi, eliminare dati, distribuire, inviare messaggi, spendere soldi). Se esiste una soluzione migliore, proponila e chiedi all'utente di scegliere.
