Créez des interfaces frontales de qualité production distinctives, axées sur la convivialité, avec une qualité de conception élevée. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer des composants Web, des pages, des artefacts, des affiches ou des applications (les exemples incluent des applications Web, des pages de destination, des tableaux de bord, des formulaires, des portefeuilles). Génère un code créatif et raffiné qui évite l’esthétique générique de l’IA. Applique les principes d'utilisation « Don't Make Me Think » et un guide de style par défaut (Noir/Blanc/Gris/Vert vif) lorsqu'aucune préférence de style n'est fournie.
