Crea interfacce frontend distintive, incentrate sull'usabilità e di livello produttivo con un'elevata qualità di progettazione. Utilizza questa competenza quando l'utente chiede di creare componenti Web, pagine, elementi, poster o applicazioni (gli esempi includono app Web, pagine di destinazione, dashboard, moduli, portfolio). Genera codice creativo e raffinato che evita l'estetica generica dell'IA. Applica i principi di usabilità "Non farmi pensare" e una guida di stile predefinita (Nero/Bianco/Grigio/Verde brillante) quando non viene fornita alcuna preferenza di stile.
