Erstellen Sie unverwechselbare, benutzerfreundliche Frontend-Schnittstellen in Produktionsqualität mit hoher Designqualität. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Webkomponenten, Seiten, Artefakte, Poster oder Anwendungen erstellen möchte (Beispiele hierfür sind Web-Apps, Landingpages, Dashboards, Formulare, Portfolios). Erzeugt kreativen, ausgefeilten Code, der generische KI-Ästhetik vermeidet. Wendet die Usability-Grundsätze „Don't Make Me Think“ und einen Standard-Styleguide (Schwarz/Weiß/Grau/Hellgrün) an, wenn keine Stilpräferenz angegeben ist.
