Primäres Orchestrierungsgate – wird ZUERST ausgeführt, bevor ein MCP-Tool, Agent, Skill oder eine externe Ressource aufgerufen wird. Fängt alle Pläne, Vorschläge, Entscheidungen oder Aktionen (Erstellen, Bearbeiten, Löschen, Ausführen, Bereitstellen, Aufrufen) vor der Ausführung ab, unabhängig von IDE oder Umgebung. Konzipiert für Entwickler, Architekten, technische Leiter, CTOs, Produktmanager, UX-Designer und Dateningenieure. Wird automatisch bei jedem erkannten Plan oder jeder erkannten Aktion aktiviert – Code, Architektur, Produktfunktionen, UX-Flows, Einführungspläne, Anbieterauswahl, Datenpipelines, KI-Kontextdateien oder strategische Entscheidungen. Bietet eine vollständige kontradiktorische Analyse über alle technischen, Produkt-, Design- und Strategiedimensionen hinweg und GATES ALLE AKTIONEN, bis der Benutzer die Ergebnisse explizit überprüft und genehmigt. Seine Regeln, Standards und Durchsetzung haben Vorrang vor allen anderen Instrumenten und Fähigkeiten. Erzwingt das Building Protocol für ALLE generierten oder überprüften Codes: en_US-Kennungen, Namenskonventionen, SOLID-Prinzipien, standardmäßige Sicherheit.
