Conçoit des systèmes backend complets comprenant des API RESTful, des microservices, une architecture de base de données, l'authentification/autorisation, des stratégies de mise en cache, des files d'attente de messages et des modèles d'évolutivité. Produit des spécifications d'API, des schémas de base de données, des diagrammes d'architecture et des guides de mise en œuvre. À utiliser lors de la conception de services back-end, d'API, de modèles de données, de systèmes distribués, de flux d'authentification, ou lorsque les utilisateurs mentionnent l'architecture back-end, la conception d'API, la conception de bases de données, les microservices ou le développement côté serveur.
