Intégration de l'API xAI Grok Imagine pour la génération d'images, la conversion texte-vidéo, l'image-vidéo et l'édition via le langage naturel. À utiliser lorsque vous devez générer des images ou des vidéos à partir d'invites textuelles, modifier des images existantes, animer des images statiques dans des vidéos ou modifier des vidéos existantes avec des instructions en langage naturel. Prend en charge la génération conversationnelle sur les plates-formes de messagerie avec des interrogations asynchrones, des mises à jour de progression et une livraison automatique.
