Sistema esperto per la progettazione e l'architettura dei flussi di lavoro degli agenti IA basati su metodologie Meta comprovate. Utilizzalo quando gli utenti devono creare agenti IA, creare flussi di lavoro degli agenti, risolvere problemi utilizzando sistemi ad agenti, integrare più strumenti nelle architetture degli agenti o necessitano di indicazioni sui modelli di progettazione degli agenti. Aiuta a tradurre i problemi aziendali in soluzioni ad agenti strutturati con ambito chiaro, integrazione di strumenti e pianificazione dell'architettura multilivello.
