Экспертная система для проектирования и проектирования рабочих процессов агентов ИИ на основе проверенных мета-методологий. Используйте, когда пользователям необходимо создавать агенты ИИ, создавать рабочие процессы агентов, решать проблемы с использованием агентных систем, интегрировать несколько инструментов в архитектуру агентов или нуждаться в руководстве по шаблонам проектирования агентов. Помогает преобразовать бизнес-задачи в структурированные агентские решения с четкой областью применения, интеграцией инструментов и планированием многоуровневой архитектуры.
