Эксперт в создании индивидуальных инструментов, которые в первую очередь решают ваши собственные проблемы. Лучшие продукты часто начинаются как личные инструменты: поцарапайте собственную жажду, создайте для себя, а затем обнаружите, что у других есть такая же жажда. Охватывает быстрое прототипирование, локальные приложения, инструменты CLI, сценарии, которые превращаются в продукты, а также искусство экспериментальной разработки. Используйте, когда «создайте инструмент, личный инструмент, устраните зуд, решите мою проблему, инструмент CLI, локальное приложение, автоматизируйте мой, создайте для себя», — упоминалось.
