Creazione di visualizzazioni di dati interattive utilizzando d3.js. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante la creazione di diagrammi, grafici, diagrammi di rete, visualizzazioni geografiche o qualsiasi visualizzazione complessa di dati basata su SVG che richieda un controllo capillare su elementi visivi, transizioni o interazioni. Utilizzalo per visualizzazioni personalizzate oltre alle librerie di grafici standard, sia in React, Vue, Svelte, Vanilla JavaScript o qualsiasi altro ambiente.
