Création de visualisations de données interactives à l'aide de d3.js. Cette compétence doit être utilisée lors de la création de tableaux, de graphiques, de diagrammes de réseau, de visualisations géographiques ou de toute visualisation de données complexe basée sur SVG qui nécessite un contrôle précis sur les éléments visuels, les transitions ou les interactions. Utilisez-le pour des visualisations sur mesure au-delà des bibliothèques de graphiques standard, que ce soit dans React, Vue, Svelte, Vanilla JavaScript ou tout autre environnement.
