Extrayez de précieuses paires de questions et réponses juridiques à partir des enregistrements de communication avocat-client pour générer un contenu de base de connaissances structuré. Cette compétence doit être utilisée lors de l'organisation des dossiers de consultation des clients, de l'extraction de connaissances juridiques réutilisables à partir de conversations, de la création de bases de connaissances de questions-réponses ou de la préparation de supports de marketing de contenu. L’anonymisation stricte des informations client est prise en charge.
