Guidez les utilisateurs à travers un flux de travail structuré pour la collaboration documentaire. Utilisez-le lorsqu'ils souhaitent rédiger des documents, des propositions, des spécifications techniques, des enregistrements de décision ou un contenu structuré similaire. Le flux de travail aide les utilisateurs à transmettre efficacement le contexte, à affiner le contenu de manière itérative et à valider que le document fonctionne pour les lecteurs. Mots déclencheurs : rédaction de documents, création de propositions, rédaction de spécifications ou tâches documentaires similaires.
