Guida gli utenti attraverso un flusso di lavoro strutturato per la collaborazione sui documenti. Usalo quando vogliono scrivere documenti, proposte, specifiche tecniche, record decisionali o contenuti strutturati simili. Il flusso di lavoro aiuta gli utenti a trasmettere il contesto in modo efficiente, a perfezionare il contenuto in modo iterativo e a verificare che il documento funzioni per i lettori. Parole chiave: scrivere documenti, creare proposte, redigere specifiche o attività simili sui documenti.
