Помогите пользователям структурировать рабочий процесс для совместной работы над документами. Используйте это, когда они хотят написать документы, предложения, технические спецификации, записи решений или аналогичный структурированный контент. Рабочий процесс помогает пользователям эффективно передавать контекст, итеративно уточнять контент и проверять, подходит ли документ читателям. Триггерные слова: написание документов, создание предложений, составление спецификаций или аналогичные задачи с документами.
