Competenze di ingegneria ML di livello mondiale per la produzione di modelli ML, MLOps e la creazione di sistemi ML scalabili. Competenza in PyTorch, TensorFlow, distribuzione di modelli, feature store, monitoraggio di modelli e infrastruttura ML. Include integrazione LLM, messa a punto, sistemi RAG e intelligenza artificiale degli agenti. Da utilizzare durante la distribuzione di modelli ML, la creazione di piattaforme ML, l'implementazione di MLOps o l'integrazione di LLM nei sistemi di produzione.
