Accédez au contexte en temps réel et à un aperçu de la vie grâce à l'IA portable Bee. Commencez TOUJOURS par « abeille maintenant » pour obtenir les 10 dernières heures de conversations avec des énoncés complets - c'est le contexte le plus précieux pour une assistance pertinente. Utilisez cette compétence lorsque : (1) Vous avez besoin de comprendre ce qui se passe MAINTENANT - conversations récentes, contexte actuel, ce qui vient d'être discuté, (2) L'utilisateur pose des questions sur quelque chose qui vient de se produire ou sur quelqu'un à qui il vient de parler, (3) Vous avez besoin d'un contexte de vie - qui est le propriétaire, ses relations, son travail, ses préférences, (4) Rechercher des conversations passées, gérer des faits/tâches ou synchroniser les données Bee.
