قم بإنشاء ملفات بودكاست مدعومة بالذكاء الاصطناعي مع ميزة تحويل النص إلى كلام والموسيقى وتحرير الصوت. الأدوات: Kokoro TTS، DIA ​​TTS، Chatterbox، توليد الموسيقى بالذكاء الاصطناعي، دمج الوسائط. القدرات: محادثات متعددة الأصوات، موسيقى خلفية، مقدمة/خاتمة، حلقات كاملة. يستخدم من أجل: إنتاج البودكاست، والكتب الصوتية، والمحتوى الصوتي، والنشرات الإخبارية الصوتية. المشغلات: البودكاست، البودكاست بالذكاء الاصطناعي، البودكاست من النص إلى كلام، المحتوى الصوتي، التعليق الصوتي، الكتاب الصوتي بالذكاء الاصطناعي، الصوت المتعدد، المحادثة بالذكاء الاصطناعي، بديل دفتر الملاحظات، توليد الصوت، أتمتة البودكاست، الراوي بالذكاء الاصطناعي، المحتوى الصوتي، النشرة الإخبارية الصوتية، صانع البودكاست
