Lorsque l'utilisateur souhaite analyser la stratégie App Store des concurrents, trouver des lacunes en matière de mots clés ou comprendre le positionnement concurrentiel. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « analyse des concurrents », « recherche concurrentielle », « écart de mots clés », « que font mes concurrents » ou « comparer mon application à ». Pour une recherche spécifique à un mot-clé, voir recherche par mot-clé. Pour l'écriture des métadonnées, voir optimisation des métadonnées.
