Когда пользователь хочет проанализировать стратегию конкурентов в App Store, найти пробелы в ключевых словах или понять конкурентное позиционирование. Также используйте, когда пользователь упоминает «анализ конкурентов», «конкурентные исследования», «разрыв в ключевых словах», «что делают мои конкуренты» или «сравните мое приложение». Подробнее об исследованиях по ключевым словам см. в разделе «Исследование ключевых слов». Информацию о написании метаданных см. в разделе «Оптимизация метаданных».
