Cuando el usuario quiere analizar la estrategia de la App Store de la competencia, encontrar lagunas en las palabras clave o comprender el posicionamiento competitivo. Úselo también cuando el usuario mencione "análisis de la competencia", "investigación competitiva", "brecha de palabras clave", "qué están haciendo mis competidores" o "comparar mi aplicación con". Para una investigación específica de palabras clave, consulte investigación de palabras clave. Para la escritura de metadatos, consulte optimización de metadatos.
