Base de connaissances complète sur le marketing par e-mail couvrant la stratégie, la délivrabilité, la création de listes, la segmentation, l'automatisation, la rédaction, l'analyse et la sélection de plateformes. Utilisez cette compétence lorsque vous participez à tout ce qui concerne le marketing par e-mail : planification de campagnes, création d'automatisations, rédaction de textes, analyse de métriques, configuration de l'authentification ou conseil sur la sélection d'ESP. Cette compétence reflète les opinions et l’expérience d’un praticien expert, et non des résumés génériques des meilleures pratiques.
