Дизайн изображений Open Graph и социальных сетей с учетом спецификаций платформы, размещения текста и брендинга. Охватывает метатеги OG, карточки Twitter, превью LinkedIn и динамическую генерацию. Используется для: изображений для обмена в социальных сетях, миниатюр блогов, предварительного просмотра ссылок, социальных карточек. Триггеры: изображение og, открытый график, изображение для публикации в социальных сетях, карточка Twitter, карта социальной сети, изображение для предварительного просмотра ссылки, мета-файл og, предварительный просмотр публикации, миниатюра для социальных сетей, мета-изображение, og:image, twitter:image, предварительный просмотр linkedin
