حرفة إنشاء وصيانة أنظمة هوية العلامة التجارية المتماسكة. تترجم العلامة التجارية استراتيجية العلامة التجارية إلى هوية مرئية ولفظية ملموسة - الشعارات وأنظمة الألوان والطباعة والصور والمبادئ التوجيهية الصوتية التي تعمل معًا لجعل العلامة التجارية معروفة ولا تُنسى.  تغطي هذه المهارة تصميم الشعار وأنظمة الهوية المرئية وإرشادات العلامة التجارية والتسمية والهوية اللفظية وتطبيق العلامة التجارية عبر نقاط الاتصال. العلامة التجارية الرائعة تكون غير مرئية عندما يتم تنفيذها بشكل صحيح، فهي تبدو حتمية، كما لو أن العلامة التجارية لا يمكن أن تبدو بأي طريقة أخرى. يُستخدم عند ذكر "الشعار، والعلامة التجارية، وهوية العلامة التجارية، وإرشادات العلامة التجارية، والهوية المرئية، ولوحة الألوان، والطباعة، وكتاب العلامة التجارية، والتسمية، وإعادة العلامة التجارية، وتحديث العلامة التجارية، ونظام العلامة التجارية، والعلامة التجارية، والهوية، والشعار، والتصميم المرئي، والإرشادات، والتسمية، والطباعة، واللون".
