El oficio de crear y mantener sistemas de identidad de marca cohesivos. El branding traduce la estrategia de marca en una identidad visual y verbal tangible: logotipos, sistemas de color, tipografía, imágenes y pautas de voz que trabajan en conjunto para hacer que una marca sea reconocible y memorable.  Esta habilidad cubre el diseño de logotipos, sistemas de identidad visual, pautas de marca, naming, identidad verbal y aplicación de la marca en todos los puntos de contacto. Una buena marca es invisible cuando se hace bien; parece inevitable, como si la marca no pudiera haber tenido otro aspecto. Úselo cuando se mencione "logotipo, marca, identidad de marca, pautas de marca, identidad visual, paleta de colores, tipografía, libro de marca, denominación, cambio de marca, actualización de marca, sistema de marca, marca, identidad, logotipo, diseño visual, pautas, denominación, tipografía, color".
