Мастерство создания и поддержания целостной системы идентификации бренда. Брендинг преобразует стратегию бренда в осязаемую визуальную и вербальную идентичность — логотипы, цветовые системы, типографику, изображения и голосовые рекомендации, которые работают вместе, чтобы сделать бренд узнаваемым и запоминающимся.  Этот навык охватывает дизайн логотипа, системы визуальной идентификации, рекомендации по бренду, нейминг, вербальную идентичность и применение бренда в точках взаимодействия. Хороший брендинг невидим, если все сделано правильно: он кажется неизбежным, как будто бренд не мог выглядеть по-другому. Используйте, когда упоминаются «логотип, брендинг, фирменный стиль, руководство по бренду, визуальная идентичность, цветовая палитра, типографика, брендбук, нейминг, ребрендинг, обновление бренда, система бренда, брендинг, идентичность, логотип, визуальный дизайн, рекомендации, нейминг, типографика, цвет».
