L’arte di creare e mantenere sistemi di identità di marca coesi. Il branding traduce la strategia del marchio in identità visiva e verbale tangibile: loghi, sistemi di colore, tipografia, immagini e linee guida vocali che lavorano insieme per rendere un marchio riconoscibile e memorabile.  Questa competenza copre la progettazione del logo, i sistemi di identità visiva, le linee guida del marchio, la denominazione, l'identità verbale e l'applicazione del marchio attraverso i punti di contatto. Un ottimo branding è invisibile se fatto bene: sembra inevitabile, come se il marchio non avrebbe potuto apparire in nessun altro modo. Utilizzare quando viene menzionato "logo, marchio, identità del marchio, linee guida del marchio, identità visiva, tavolozza dei colori, tipografia, libro del marchio, denominazione, rebranding, aggiornamento del marchio, sistema del marchio, marchio, identità, logo, design visivo, linee guida, denominazione, tipografia, colore".
