Scrittura di post tecnici sul blog con struttura, esempi di codice e convenzioni per il pubblico degli sviluppatori. Copre tipi di post, formattazione del codice, profondità della spiegazione e modelli di coinvolgimento specifici dello sviluppatore. Utilizzare per: blog di ingegneria, tutorial per sviluppatori, scrittura tecnica, contenuti per sviluppatori, post di documentazione. Trigger: blog tecnico, blog di sviluppo, blog di ingegneria, scrittura tecnica, tutorial per sviluppatori, post tecnico, tutorial sul codice, blog di programmazione, contenuto per sviluppatori, articolo tecnico, post di ingegneria, tutorial sulla codifica, contenuto tecnico
