اعرض مخططات حورية البحر على هيئة فن SVG أو ASCII باستخدام مكتبة حورية البحر الجميلة.
عرض فائق السرعة مع 15 سمة مدمجة ودعم سمة Shiki VS Code.
يُستخدم عندما: (1) إنشاء رسوم تخطيطية من بناء جملة حورية البحر، (2) عرض المخططات الانسيابية،
مخططات الحالة أو التسلسل أو الفئة أو ER، (3) إنشاء مخططات ASCII لـ
مخرجات طرفية/تخفيض السعر، (4) مخططات تخطيطية لتتناسب مع أنظمة ألوان VS Code،
(5) تضمين الرسوم البيانية في الوثائق أو واجهات مستخدم الويب. يدعم إخراج SVG مع
تبديل السمات المباشرة وإخراج ASCII/Unicode لسياقات النص العادي.
