Rendre les diagrammes de sirène au format SVG ou ASCII à l'aide de la bibliothèque beautiful-mermaid.
Rendu ultra-rapide avec 15 thèmes intégrés et prise en charge du thème Shiki VS Code.
À utiliser lorsque : (1) Création de diagrammes à partir de la syntaxe Mermaid, (2) Rendu d'organigrammes,
diagrammes d'état, de séquence, de classe ou ER, (3) Génération de diagrammes ASCII pour
sortie terminal/markdown, (4) diagrammes de thème pour correspondre aux schémas de couleurs VS Code,
(5) Intégration de diagrammes dans la documentation ou dans les interfaces utilisateur Web. Prend en charge la sortie SVG avec
changement de thème en direct et sortie ASCII/Unicode pour les contextes de texte brut.
