Отрисовывайте диаграммы русалок в формате SVG или ASCII с помощью библиотеки beautiful-mermaid.
Сверхбыстрый рендеринг с 15 встроенными темами и поддержкой тем Shiki VS Code.
Используйте, когда: (1) Создание диаграмм на основе синтаксиса Mermaid, (2) Отрисовка блок-схем,
диаграммы состояния, последовательности, класса или ER, (3) Создание диаграмм ASCII для
вывод терминала/уценки, (4) Тематические диаграммы, соответствующие цветовым схемам VS Code,
(5) Встраивание диаграмм в документацию или веб-интерфейсы. Поддерживает вывод SVG с
переключение тем в реальном времени и вывод ASCII/Unicode для контекста обычного текста.
