Renderice diagramas de sirenas como arte SVG o ASCII utilizando la biblioteca beautiful-mermaid.
Representación ultrarrápida con 15 temas integrados y compatibilidad con temas Shiki VS Code.
Úselo cuando: (1) Crear diagramas a partir de la sintaxis de Mermaid, (2) Representar diagramas de flujo,
diagramas de estado, secuencia, clase o ER, (3) Generación de diagramas ASCII para
salida de terminal/rebaja, (4) diagramas temáticos para que coincidan con los esquemas de color de VS Code,
(5) Incrustar diagramas en documentación o interfaces de usuario web. Admite salida SVG con
cambio de tema en vivo y salida ASCII/Unicode para contextos de texto sin formato.
