Rendi i diagrammi delle sirene come arte SVG o ASCII utilizzando la libreria delle bellissime sirene.
Rendering ultraveloce con 15 temi integrati e supporto per temi Shiki VS Code.
Utilizzare quando: (1) creare diagrammi dalla sintassi della sirena, (2) eseguire il rendering di diagrammi di flusso,
diagrammi di stato, sequenza, classe o ER, (3) Generazione di diagrammi ASCII per
output terminale/ribasso, (4) diagrammi tematici per abbinare le combinazioni di colori del codice VS,
(5) Incorporamento di diagrammi nella documentazione o nelle interfacce utente web. Supporta l'output SVG con
commutazione di temi in tempo reale e output ASCII/Unicode per contesti di testo semplice.
