Effectue des recherches sur le Web à l'aide de l'API de recherche basée sur l'intégration neuronale d'Exa. À utiliser lorsque vous avez besoin d'informations Web en temps réel pour répondre à des questions, vérifier des faits, déboguer des problèmes, trouver des exemples de code, des sujets de recherche ou dissiper des doutes auprès de sources faisant autorité. Idéal pour la recherche ouverte, la vérification des faits, le dépannage des erreurs liées au contexte Web et l'obtention de réponses IA avec des citations.
