Выполняйте поиск в базах знаний компании (Confluence, Jira, внутренняя документация), чтобы найти и объяснить внутренние концепции, процессы и технические детали. Когда Клоду необходимо: (1) найти информацию о системах, терминологии, процессах, развертывании, аутентификации, инфраструктуре, архитектуре или технических концепциях, (2) выполнить поиск во внутренней документации, базе знаний, документации компании или нашей документации, (3) объяснить, что это такое, как это работает, или найти информацию, или (4) синтезировать информацию из нескольких источников. Параллельный поиск и предоставление цитируемых ответов.
