Durchsuchen Sie die Wissensdatenbanken des Unternehmens (Confluence, Jira, interne Dokumente), um interne Konzepte, Prozesse und technische Details zu finden und zu erklären. Wenn Claude: (1) Informationen über Systeme, Terminologie, Prozesse, Bereitstellung, Authentifizierung, Infrastruktur, Architektur oder technische Konzepte finden oder suchen muss, (2) interne Dokumentation, Wissensdatenbank, Unternehmensdokumente oder unsere Dokumente durchsuchen, (3) erklären muss, was etwas ist, wie es funktioniert, oder Informationen nachschlagen muss oder (4) Informationen aus mehreren Quellen synthetisieren muss. Sucht parallel und liefert zitierte Antworten.
