Busque en las bases de conocimiento de la empresa (Confluence, Jira, documentos internos) para encontrar y explicar conceptos, procesos y detalles técnicos internos. Cuando Claude necesita: (1) buscar información sobre sistemas, terminología, procesos, implementación, autenticación, infraestructura, arquitectura o conceptos técnicos, (2) buscar documentación interna, base de conocimientos, documentos de la empresa o nuestros documentos, (3) explicar qué es algo, cómo funciona o buscar información, o (4) sintetizar información de múltiples fuentes. Busca en paralelo y proporciona respuestas citadas.
