Effettua ricerche nelle knowledge base aziendali (Confluence, Jira, documenti interni) per trovare e spiegare concetti, processi e dettagli tecnici interni. Quando Claude ha bisogno di: (1) Trovare o cercare informazioni su sistemi, terminologia, processi, distribuzione, autenticazione, infrastruttura, architettura o concetti tecnici, (2) Cercare documentazione interna, knowledge base, documenti aziendali o i nostri documenti, (3) Spiegare cos'è qualcosa, come funziona o cercare informazioni oppure (4) Sintetizzare informazioni da più fonti. Cerca in parallelo e fornisce le risposte citate.
