Effectuez des recherches dans les bases de connaissances de l'entreprise (Confluence, Jira, documents internes) pour trouver et expliquer les concepts, processus et détails techniques internes. Lorsque Claude a besoin de : (1) Rechercher ou rechercher des informations sur les systèmes, la terminologie, les processus, le déploiement, l'authentification, l'infrastructure, l'architecture ou les concepts techniques, (2) Rechercher dans la documentation interne, la base de connaissances, les documents de l'entreprise ou nos documents, (3) Expliquer ce qu'est quelque chose, comment il fonctionne ou rechercher des informations, ou (4) Synthétiser des informations provenant de plusieurs sources. Recherche en parallèle et fournit des réponses citées.
