Linee guida per la strumentazione delle app Web con Azure Application Insights. Fornisce modelli di telemetria, configurazione dell'SDK e riferimenti alla configurazione.
UTILIZZARE PER: come gestire l'app, SDK di App Insights, modelli di telemetria, cos'è App Insights, indicazioni su Application Insights, esempi di strumentazione, best practice APM.
NON UTILIZZARE PER: aggiungere App Insights all'app (usare azure-prepare), aggiungere telemetria al progetto (usare azure-prepare), aggiungere il monitoraggio (usare azure-prepare). Questa competenza fornisce indicazioni: Azure-Prepare orchestra le modifiche dei componenti.
