Überwachen Sie die Wahrscheinlichkeit eines Angriffs zwischen den USA und dem Iran mithilfe von Open-Source-Indikatoren – Nachrichtenmeldungen, Iran-Internetkonnektivität, Ölpreise, Flugverkehr, Erkennung von Militärtankern, Wetter, Polymarket-Quoten und Pentagon-Aktivitäten. Wird verwendet, wenn der Benutzer nach „Wahrscheinlichkeit eines Angriffs auf den Iran“, „Radarangriff“, „Situation im Iran“, „US-Angriff auf den Iran“, „Flüge über den Iran“, „Ölpreise Iran“, „Pentagon-Aktivität“, „Polymarket Iran“, „הסתברות תקיפה באיראן“, „מצב איראן“ fragt. „סטרייק ראדאר“.
