Structurez, classez et rédigez de la documentation à l'aide du framework Diátaxis. À utiliser lors de la rédaction de documents, de fichiers README, de guides, de didacticiels, de guides pratiques, de références API ou de l'organisation de l'architecture de la documentation. Utilisez-le également lorsque vous y êtes invité pour améliorer la documentation, restructurer des documents, décider du type de document à rédiger ou classer le contenu existant. Couvre des didacticiels, des guides pratiques, des références et des explications.
