Examinez le code backend pour en vérifier la qualité, la sécurité, la maintenabilité et les meilleures pratiques en fonction des règles de liste de contrôle établies. À utiliser lorsque l'utilisateur demande une révision, une analyse ou une amélioration des fichiers backend (par exemple, « .py ») dans le répertoire « api/ ». Ne PAS utiliser pour les fichiers frontend (par exemple, `.tsx`, `.ts`, `.js`). Prend en charge la révision des modifications en attente, la révision des extraits de code et la révision axée sur les fichiers.
