Compétence d’exécution universelle RPI (Recherche, Planification, Implémentation, Itération). Utilisé lorsque l'utilisateur demande des tâches d'ingénierie dans la séquence « rechercher d'abord, puis planifier, puis mettre en œuvre et enfin itérer », ou lorsque la tâche est très complexe, à haut risque ou a un impact peu clair. Cette compétence ne dépend pas d'outils ou de plates-formes de ligne de commande spécifiques et est applicable à tout agent d'IA prenant en charge les mécanismes de compétences.
