Crea interfacce utente ispirate ai terminali con decorazioni delle finestre in stile macOS, tipografia a spaziatura fissa e una tavolozza di colori caldi. Utilizza questa competenza durante la creazione di strumenti per sviluppatori, mercati di codici, siti di documentazione tecnica o qualsiasi interfaccia che trae vantaggio da un'estetica di terminale/riga di comando. Fornisce le specifiche complete del sistema di progettazione, tra cui tavolozza dei colori, tipografia, spaziatura, componenti e dettagli di implementazione CSS.
